天气：
key:e544ab803ee4e148744a8ed5a3055f03
接口地址：https://restapi.amap.com/v3/weather/weatherInfo
返回格式：json
请求方式：get
请求示例：https://restapi.amap.com/v3/weather/weatherInfo?city=110101&key=<用户key>
city代码对应参考：D:\Pycharm\PycharmProject\pythonProject\venv\上海旅游\Agent\AMap_adcode_citycode.xlsx

key	string	
city	string	必填	
extensions 	string	选填	气象类型
output	string	选填	返回数据格式类型，默认json


交通态势：
key:425125fef7e244aa380807946ec48776

指定线路交通态势查询
指定线路交通态势查询 API 服务地址
URL:https://restapi.amap.com/v3/traffic/status/road?parameters 
请求方式:GET

parameters 代表的参数包括必填参数和可选参数。所有参数均使用和号字符(&)进行分隔。下面的列表枚举了这些参数及其使用规则：
名称

含义

规则说明

是否必填

缺省值

key

用户唯一标识 

用户在高德地图官网 申请 Web 服务 API 类型 Key

是

无

sig

签名

选择数字签名认证的付费用户必填,数字签名获取和使用方法

否

无

level 

道路等级 

指定道路等级，下面各值代表的含义：  1：高速（京藏高速）  2：城市快速路、国道(西三环、103 国道)  3：高速辅路（G6 辅路）  4：主要道路（长安街、三环辅路）  5：一般道路（彩和坊路）  6：无名道路  注：以上值是包含关系，如 5 除自身道路以外还包含 1，2，3，4 的道路 

是

无

name 

街道名 

道路名称

是

无

city

城市名

由于开发者可能对城市称呼和高德的称呼存在差异（例如开发者称呼为深圳，但高德仅识别深圳市）。  故强烈建议使用 adcode，不使用 city 字段 

city 和 adcode 必填一个

无

adcode

城市编码 

由于开发者可能对城市称呼和高德的称呼存在差异（例如开发者称呼为深圳，但高德仅识别深圳市）。  故强烈建议使用 adcode，不使用 city 字段 

adcode 信息可参考 城市编码表 获取

city 和 adcode 必填一个

无

output 

返回数据格式类型 

可选：JSON、XML

否

JSON

extensions

控制返回内容

可选：base，all

base：返回基本信息

all：返回基本+详细信息

否

base 

服务示例
https://restapi.amap.com/v3/traffic/status/road?name=北环大道&adcode=440300&key=<用户的key>