标题: 南京路步行街

景点名称：南京路步行街

英文名称：Nanjing Road Pedestrian Street

评分：4.7分

地址：上海市黄浦区南京东路

开放时间：全天开放

联系电话：021-51099782

景点介绍：南京路步行街长约1200米，两侧商店林立，一眼望去，现代建筑夹杂着欧式老楼，竖挂的店铺灯箱连绵不绝，尤其夜幕之下霓虹灯光闪烁，别有风情。还可以坐一回像缩小版旧式电车的“铛铛车”，找找老上海的味道。

步行街西起西藏中路（人民广场东侧），东至河南中路，两端各有一块暗红色的大理石碑。走在步行街上，随处可见富有创意的城市雕塑，以及别致的路灯、花坛、电话亭，低头能看到不少窨井盖上刻有不同的城市建筑图案，街中央还有大量椅子供游客小坐。

南京路步行街是上海繁华的商业街之一，早在20世纪初就已是百货公司的聚集地，在这里逛逛一定会收获颇丰。如今这里既有永安百货、华联商厦、丝绸商厦等老牌百货公司，又有新世界城、百联世贸国际广场、置地广场、恒基名人购物中心、宏伊广场等大型购物中心，在这里你差不多可以买到任何商品。

南京路步行街还是吃货的天堂，这里的购物中心都有各种品牌的时尚餐厅、咖啡店，还有多家餐馆和食品店，比如专吃上海本帮菜的老克勒酒楼、德兴馆、翠亭酒家，还有第一食品商店、沈大成点心店等食品点心店。

特色标签：0, 景点|美食|酒店|购物|, 查看地图交通

交通信息：交通卡 查看地图交通 交通指南 南京路步行街长约1200米，两侧商店林立，一眼望去，现代建筑夹杂着欧式老楼，竖挂的店铺灯箱连绵不绝，尤其夜幕之下霓虹灯光闪烁，别有风情。还可以坐一回像缩小版旧式电车的“铛铛车”，找找老上海的味道。步行街西起西藏中路（人民广场东侧），东至河南中路，两端各有一块暗红色的大理石碑。走在步行街上，随处可见富有创意的城市雕塑，以及别致的路灯、花坛、电话亭，低头能看到不少窨井盖上刻有不同的城市建筑图案，街中央还有大量椅子供游客小坐。南京路步行街是上海繁华的商业街之一，早在20世纪初就已是百货公司的聚集地，在这里逛逛一定会收获颇丰。如今这里既有永安百货、华联商厦、丝绸商厦等老牌百货公司，又有新世界城、百联世贸国际广场、置地广场、恒基名人购物中心、宏伊广场等大型购物中心，在这里你差不多可以买到任何商品。南京路步行街还是吃货的天堂，这里的购物中心都有各种品牌的时尚餐厅、咖啡店，还有多家餐馆和食品店，比如专吃上海本帮菜的老克勒酒楼、德兴馆、翠亭酒家，还有第一食品商店、沈大成点心店等食品点心店。地址:上海市黄浦区南京东路电话:021-51099782开放时间:全天开放门票免费上海杜莎夫人蜡像馆门票成人票¥210¥179起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆门票学生票¥160¥139起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆门票学生票¥160¥105起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆门票儿童票¥160¥139起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆门票双人票¥420¥358起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆门票老人票¥160¥139起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆门票+钥匙扣套票成人票¥239¥189起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆门票+钥匙扣套票老人票¥189¥149起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆+东方明珠二球观光成人票¥278¥278起查看报价上海星空艺术馆门票+上海沉浸式悬浮剧场门票大小同价¥69.9¥69.9起查看报价上海星空艺术馆门票+上海沉浸式悬浮剧场门票亲子票1大1小¥118¥118起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆门票+金茂大厦88层观光厅成人票¥208¥208起查看报价上海环球金融中心97+100层观光厅+上海杜莎夫人蜡像馆成人票¥235¥235起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆+上海中心大厦118层上海之巅观光成人票¥298¥298起查看报价上海星空艺术馆门票成人票¥68¥39.8起查看报价上海星空艺术馆门票学生票¥58¥34.9起查看报价上海星空艺术馆门票双人票¥136¥68.8起查看报价上海星空艺术馆门票亲子票1大1小¥108¥59.9起查看报价上海星空艺术馆门票儿童票¥48¥29.9起查看报价上海星空艺术馆门票家庭票2大1小¥138¥79.9起查看报价上海星空艺术馆门票家庭票2大2小¥158¥99.9起查看报价上海星空艺术馆门票四人票¥118¥118起查看报价上海梵高星空艺术馆门票+纪念品票成人票¥69.9¥59.9起查看报价上海梵高星空艺术馆百喜图卷轴不限人群¥39¥39起查看报价上海梵高星空艺术馆门票+百喜图大小同价¥69.9¥69.9起查看报价上海梵高星空艺术馆门票+沉浸画游梵高+VR体验服务+Luca星空特饮票成人票¥88¥88起查看报价上海梵高星空艺术馆门票+沉浸画游梵高+汉服体验成人票¥118¥108起查看报价上海梵高星空艺术馆门票+沉浸画游梵高成人票¥68¥59起查看报价上海梵高星空艺术馆门票成人票¥120¥39.9起查看报价上海梵高星空艺术馆门票学生票¥120¥35起查看报价上海梵高星空艺术馆门票亲子票1大1小¥59.9¥59.9起查看报价上海梵高星空艺术馆门票优待票¥45¥45起查看报价杭州出发纯玩 上海东方明珠/金茂大厦+城隍庙+外滩+南京路+黄浦江游船  （主城上门接 天天发班））¥268¥168起查看报价【精品15人小团|100%纯玩】上海博物馆+东方明珠+黄浦江豪华游轮+城隍庙/多套餐可选/纯玩一日游¥198¥158起查看报价上海包车/拼车游【行程/时间自由选择 向导陪游解说 机场接送】¥100¥50起查看报价东方明珠+外滩+夜游上海+西湖+宋城/可选灵隐¥1999¥658起查看报价上海包车/拼车【行程/时间自由选择 向导陪游解说 机场接送】¥350¥300起查看报价上海东方明珠+黄浦江游览(十六铺码头)+南京路步行街+金茂大厦88层观光厅一日游【纯玩无购物+市区上门接】¥198¥155起查看报价上海东方明珠+外滩+城隍庙旅游区+黄浦江游览（十六铺码头）一日游【杭州出发 登东珠乘游船 玩魔都尚上海】¥228¥228起查看报价上海东方明珠+黄浦江游览（十六铺码头）+城隍庙旅游区+南京路步行街一日游¥388¥348起查看报价上海影视乐园+朱家角古镇一日游【《繁花》取景地、偶遇明星、江南水乡古镇、品当地特色美食】¥259¥199起查看报价上海东方明珠+苏州拙政园+杭州西湖三日游【可选灵隐寺/宋城乐园/乌镇】¥1999¥1198起查看报价上海东方明珠+外滩+南京路步行街+城隍庙旅游区三日游【纯玩•无自费场•四钻酒店•接站服务•可选景点】¥999¥894起查看报价上海东方明珠+外滩+城隍庙旅游区+南京路步行街一日游【市区接丨东珠259米悬空观光廊丨门票全含丨浦江游】¥258¥188起查看报价上海失恋博物馆门票成人票¥29.9¥29.9起查看报价上海失恋博物馆门票学生票¥29.8¥29.8起查看报价上海失恋博物馆门票三人票¥88¥88起查看报价上海失恋博物馆门票双人票¥58¥58起查看报价上海外滩星空艺术馆全天门票成人票¥120¥59.9起查看报价诗词歌赋三万里·李白门票成人票¥68¥39.9起查看报价诗词歌赋三万里·李白门票学生票¥68¥35起查看报价诗词歌赋三万里·李白门票儿童票¥68¥29.9起查看报价诗词歌赋三万里·李白门票双人票¥136¥69.9起查看报价诗词歌赋三万里·李白门票亲子票1大1小¥59.9¥59.9起查看报价诗词歌赋三万里·李白门票家庭票2大1小¥204¥79.9起查看报价诗词歌赋三万里·李白门票家庭票2大2小¥272¥99.9起查看报价诗词歌赋三万里·李白门票团队票¥340¥119.9起查看报价诗词歌赋三万里·李白门票亲子票1大2小¥69.9¥69.9起查看报价飞越上海(第一百货店)门票成人票¥49.5¥49.5起查看报价飞越上海(第一百货店)门票学生票¥39.9¥39.9起查看报价飞越上海(第一百货店)门票儿童票¥29.9¥29.9起查看报价飞越上海(第一百货店)门票双人票¥89.9¥89.9起查看报价飞越上海(第一百货店)门票亲子票1大1小¥79.9¥79.9起查看报价飞越上海(第一百货店)门票家庭票2大1小¥119.9¥119.9起查看报价飞越上海(第一百货店)门票家庭票2大2小¥149.9¥149.9起查看报价飞越上海(第一百货店)门票团队票¥178¥178起查看报价飞越上海(第一百货店)门票亲子票1大2小¥108¥108起查看报价更多票种旅游时节四季皆宜。交通指南1.地铁可乘地铁1、2、8号线至“人民广场”站下，从6号口出站，过下沉式广场地道即可到步行街西部起点。可乘地铁2、10号线至“南京东路”站下，从1、2、4号口出站，即是步行街东部起点。2.公交车可乘公交20、37、330、921路至九江路黄河路站下，往东走一百多米至下沉式广场，过地道即是步行街西部起点。可乘坐都市观光旅游1线至新世界城（步行街西侧）下车，或者至河南中路（步行街东侧）下车。可乘地铁1、2、8号线至“人民广场”站下，从6号口出站，过下沉式广场地道即可到步行街西部起点。可乘地铁2、10号线至“南京东路”站下，从1、2、4号口出站，即是步行街东部起点。小贴士步行街每到晚上人非常多，很热闹，但同时也要小心自己的随身物品，以免丢失。驴友点评(12170)什么是实用及金骆驼点评4.7分5分4分3分2分1分全部好评中评差评有图片热门排序时间排序南京路步行街即南京东路（老南京路）是上海最著名商业街，解放前为远东第一商街，南京路步行街具有浓...南京路步行街即南京东路（老南京路），是上海最著名商业街，解放前为远东第一商街，南京路步行街具有浓厚的历史文化，很多电视剧电影中，也都会拿南京路步行街来做背景，所以来上海旅游的每一位游客，都会来参观南京路步行街。南京路步行街西起西藏中路，东至河南中路，步行街的东西两端均有一块暗红色大理石屏，上面写的“南京路步行街”6个大字。步行街上，一些老字号依然非常受欢饮，市百一店(原“大新公司...阅读全部共7张》2019-05-15小蜜桃爸爸爱遛娃中华商业第一街一一一上海南京路步行街堪称“中华商业第一街”是上海的核心商业区，保留着民国历史建筑与现代商业综合体。漫步于此，脚下是复古的花岗岩路面，身旁是永安百货、时装商店等百年建筑，橱窗里陈列着国际大牌与本土老字号，兼具历史底蕴与当代商业活力。东起河南中路，西至西藏中路，1.2公里长的核心区域串联起上海的繁华与烟火气，有时还能偶遇街头艺人表演，沉浸式感受魔都魅力。交通指南地铁：可乘坐地铁1、2、...阅读全部共8张》2025-07-10去哪儿用户十里南京路，老上海的味道。来上海怎么能不来南京路呢？每当夜色降临，南京路就好像焕发了魔力，吸引了世界各地熙熙攘攘的人群。南京路步行街位于黄浦区南京东路558号。地铁10号线南京东路站下，周围有很多著名景点，人民广场和外滩，步行直达，可以一起游玩。如果要购物的话，南京路步行街再适合不过了。第一百货、东方商厦、百联世茂国际广场、永安百货、圣德娜商厦、上海第一食品店就位于南京路步行街。内容包含吃喝玩乐，国际品...阅读全部共7张》2020-01-03槐月又晖霁南京路步行街是一条非常有名的步行街，十一期间来步行街的人非常多，如果你是一大早7点左右去的话，...南京路步行街是一条非常有名的步行街，十一期间来步行街的人非常多，如果你是一大早7点左右去的话，人还少一点，毕竟两边的商店都还没开，去那里就是去看看外观建筑，其实步行街晚上去比较好，灯光效果比较好，白天的时候去没什么意思。共5张》2020-10-07兰姐国庆期间的人可是超级多的，但是夜晚的步行街景色也是非常棒的，现在东拓部分已经造好了，可以从人民...今年国庆节期间去的上海南京路步行街，国庆期间的人可是超级多的，但是夜晚的步行街景色也是非常棒的，现在东拓部分已经造好了，可以从人民广场一直走到外滩，步行街上的店铺数量很多，有些还是网红店铺，就是参观的人太多了，就当散散步吧，平时还有小火车乘坐呢。共4张》2020-11-16樱木花花道南京路步行街又来上海啦，怎么能不来南京路步行街呢，真的是好热闹啊，我们是坐地铁来的，一出地铁口就感觉都是人啊，人挤人，不过感觉很开心的。[糖果]游玩：一路就是走走逛逛停停，这条步行街上的商场太多了，有悦荟广场，有新世界大丸百货，还有几家商场呢。[糖果]这边各个品牌都有，吃喝的一应俱全，推荐大家来游玩啊。2023-08-11qazj7252人民公园著名的相亲角，还有老外到这看能不能遇到中国女孩。人民公园一角。上海灌汤包，真的需要吸管去吃的来到上海一定要在南京路上走一走，有很多人好奇于为什么上海有众多利用省市名字命名的街道。上海的道路以省市和地理实体来命名的起源，其实来自英租界的历史。为了方便称呼和记忆，1862年开始，英租界的路名开始以中国其他省份和城市的名字命名。1865年，英美租界准备了这种道路命名方式：南北向的道路以中国的省名来命名，东西向的道路以中国的主要城市之名来命名。才有了现在南京路、乌鲁木齐路、西藏路等...阅读全部共13张》2019-05-21发表于游记烟花四月，苏杭沪西塘，不负时光尸出竹天好多乐高拼的景，拍照打卡特别好看。乐高店玩耍下乐高店玩耍下好多乐高拼的景，拍照打卡特别好看挤豆和拍照不能停，巧克力对小朋友充满了诱惑，以至于，明天的行程里又加了一次挤豆豆，其实价格真心觉得还可以2023-10-13发表于游记豌豆小朋友和妈妈7日二人游豌豆麻麻乐一...豆、乐高，带娃去了黄浦江看了外滩夜景，顺道做了游船，如果没有特别要求的可以做跨江的轮渡，很便宜晚上去了南京路步行街打卡了MM豆、乐高，带娃去了黄浦江看了外滩夜景，顺道做了游船，如果没有特别要求的可以做跨江的轮渡，很便宜！共4张》2022-05-06发表于游记教学版亲子上海迪士尼游kiki_Y今天天气好 来这里走走 虽然是上海人 但是也真的是很久没有来了 长长的街道，再看到路尽头对面的...今天天气好 来这里走走 虽然是上海人 但是也真的是很久没有来了 长长的街道，再看到路尽头对面的东方明珠，好像一切都变了，又好像很多事物还似曾相识！繁华的大都市一点都没有变！ 我爱上海2020-09-09游客123456...99100下一页 交通指南 1.地铁 可乘地铁1、2、8号线至“人民广场”站下，从6号口出站，过下沉式广场地道即可到步行街西部起点。 可乘地铁2、10号线至“南京东路”站下，从1、2、4号口出站，即是步行街东部起点。 2.公交车 可乘公交20、37、330、921路至九江路黄河路站下，往东走一百多米至下沉式广场，过地道即是步行街西部起点。 可乘坐都市观光旅游1线至新世界城（步行街西侧）下车，或者至河南中路（步行街东侧）下车。可乘地铁1、2、8号线至“人民广场”站下，从6号口出站，过下沉式广场地道即可到步行街西部起点。 可乘地铁2、10号线至“南京东路”站下，从1、2、4号口出站，即是步行街东部起点。 南京路步行街长约1200米，两侧商店林立，一眼望去，现代建筑夹杂着欧式老楼，竖挂的店铺灯箱连绵不绝，尤其夜幕之下霓虹灯光闪烁，别有风情。还可以坐一回像缩小版旧式电车的“铛铛车”，找找老上海的味道。步行街西起西藏中路（人民广场东侧），东至河南中路，两端各有一块暗红色的大理石碑。走在步行街上，随处可见富有创意的城市雕塑，以及别致的路灯、花坛、电话亭，低头能看到不少窨井盖上刻有不同的城市建筑图案，街中央还有大量椅子供游客小坐。南京路步行街是上海繁华的商业街之一，早在20世纪初就已是百货公司的聚集地，在这里逛逛一定会收获颇丰。如今这里既有永安百货、华联商厦、丝绸商厦等老牌百货公司，又有新世界城、百联世贸国际广场、置地广场、恒基名人购物中心、宏伊广场等大型购物中心，在这里你差不多可以买到任何商品。南京路步行街还是吃货的天堂，这里的购物中心都有各种品牌的时尚餐厅、咖啡店，还有多家餐馆和食品店，比如专吃上海本帮菜的老克勒酒楼、德兴馆、翠亭酒家，还有第一食品商店、沈大成点心店等食品点心店。地址:上海市黄浦区南京东路电话:021-51099782开放时间:全天开放门票免费上海杜莎夫人蜡像馆门票成人票¥210¥179起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆门票学生票¥160¥139起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆门票学生票¥160¥105起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆门票儿童票¥160¥139起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆门票双人票¥420¥358起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆门票老人票¥160¥139起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆门票+钥匙扣套票成人票¥239¥189起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆门票+钥匙扣套票老人票¥189¥149起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆+东方明珠二球观光成人票¥278¥278起查看报价上海星空艺术馆门票+上海沉浸式悬浮剧场门票大小同价¥69.9¥69.9起查看报价上海星空艺术馆门票+上海沉浸式悬浮剧场门票亲子票1大1小¥118¥118起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆门票+金茂大厦88层观光厅成人票¥208¥208起查看报价上海环球金融中心97+100层观光厅+上海杜莎夫人蜡像馆成人票¥235¥235起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆+上海中心大厦118层上海之巅观光成人票¥298¥298起查看报价上海星空艺术馆门票成人票¥68¥39.8起查看报价上海星空艺术馆门票学生票¥58¥34.9起查看报价上海星空艺术馆门票双人票¥136¥68.8起查看报价上海星空艺术馆门票亲子票1大1小¥108¥59.9起查看报价上海星空艺术馆门票儿童票¥48¥29.9起查看报价上海星空艺术馆门票家庭票2大1小¥138¥79.9起查看报价上海星空艺术馆门票家庭票2大2小¥158¥99.9起查看报价上海星空艺术馆门票四人票¥118¥118起查看报价上海梵高星空艺术馆门票+纪念品票成人票¥69.9¥59.9起查看报价上海梵高星空艺术馆百喜图卷轴不限人群¥39¥39起查看报价上海梵高星空艺术馆门票+百喜图大小同价¥69.9¥69.9起查看报价上海梵高星空艺术馆门票+沉浸画游梵高+VR体验服务+Luca星空特饮票成人票¥88¥88起查看报价上海梵高星空艺术馆门票+沉浸画游梵高+汉服体验成人票¥118¥108起查看报价上海梵高星空艺术馆门票+沉浸画游梵高成人票¥68¥59起查看报价上海梵高星空艺术馆门票成人票¥120¥39.9起查看报价上海梵高星空艺术馆门票学生票¥120¥35起查看报价上海梵高星空艺术馆门票亲子票1大1小¥59.9¥59.9起查看报价上海梵高星空艺术馆门票优待票¥45¥45起查看报价杭州出发纯玩 上海东方明珠/金茂大厦+城隍庙+外滩+南京路+黄浦江游船  （主城上门接 天天发班））¥268¥168起查看报价【精品15人小团|100%纯玩】上海博物馆+东方明珠+黄浦江豪华游轮+城隍庙/多套餐可选/纯玩一日游¥198¥158起查看报价上海包车/拼车游【行程/时间自由选择 向导陪游解说 机场接送】¥100¥50起查看报价东方明珠+外滩+夜游上海+西湖+宋城/可选灵隐¥1999¥658起查看报价上海包车/拼车【行程/时间自由选择 向导陪游解说 机场接送】¥350¥300起查看报价上海东方明珠+黄浦江游览(十六铺码头)+南京路步行街+金茂大厦88层观光厅一日游【纯玩无购物+市区上门接】¥198¥155起查看报价上海东方明珠+外滩+城隍庙旅游区+黄浦江游览（十六铺码头）一日游【杭州出发 登东珠乘游船 玩魔都尚上海】¥228¥228起查看报价上海东方明珠+黄浦江游览（十六铺码头）+城隍庙旅游区+南京路步行街一日游¥388¥348起查看报价上海影视乐园+朱家角古镇一日游【《繁花》取景地、偶遇明星、江南水乡古镇、品当地特色美食】¥259¥199起查看报价上海东方明珠+苏州拙政园+杭州西湖三日游【可选灵隐寺/宋城乐园/乌镇】¥1999¥1198起查看报价上海东方明珠+外滩+南京路步行街+城隍庙旅游区三日游【纯玩•无自费场•四钻酒店•接站服务•可选景点】¥999¥894起查看报价上海东方明珠+外滩+城隍庙旅游区+南京路步行街一日游【市区接丨东珠259米悬空观光廊丨门票全含丨浦江游】¥258¥188起查看报价上海失恋博物馆门票成人票¥29.9¥29.9起查看报价上海失恋博物馆门票学生票¥29.8¥29.8起查看报价上海失恋博物馆门票三人票¥88¥88起查看报价上海失恋博物馆门票双人票¥58¥58起查看报价上海外滩星空艺术馆全天门票成人票¥120¥59.9起查看报价诗词歌赋三万里·李白门票成人票¥68¥39.9起查看报价诗词歌赋三万里·李白门票学生票¥68¥35起查看报价诗词歌赋三万里·李白门票儿童票¥68¥29.9起查看报价诗词歌赋三万里·李白门票双人票¥136¥69.9起查看报价诗词歌赋三万里·李白门票亲子票1大1小¥59.9¥59.9起查看报价诗词歌赋三万里·李白门票家庭票2大1小¥204¥79.9起查看报价诗词歌赋三万里·李白门票家庭票2大2小¥272¥99.9起查看报价诗词歌赋三万里·李白门票团队票¥340¥119.9起查看报价诗词歌赋三万里·李白门票亲子票1大2小¥69.9¥69.9起查看报价飞越上海(第一百货店)门票成人票¥49.5¥49.5起查看报价飞越上海(第一百货店)门票学生票¥39.9¥39.9起查看报价飞越上海(第一百货店)门票儿童票¥29.9¥29.9起查看报价飞越上海(第一百货店)门票双人票¥89.9¥89.9起查看报价飞越上海(第一百货店)门票亲子票1大1小¥79.9¥79.9起查看报价飞越上海(第一百货店)门票家庭票2大1小¥119.9¥119.9起查看报价飞越上海(第一百货店)门票家庭票2大2小¥149.9¥149.9起查看报价飞越上海(第一百货店)门票团队票¥178¥178起查看报价飞越上海(第一百货店)门票亲子票1大2小¥108¥108起查看报价更多票种旅游时节四季皆宜。交通指南1.地铁可乘地铁1、2、8号线至“人民广场”站下，从6号口出站，过下沉式广场地道即可到步行街西部起点。可乘地铁2、10号线至“南京东路”站下，从1、2、4号口出站，即是步行街东部起点。2.公交车可乘公交20、37、330、921路至九江路黄河路站下，往东走一百多米至下沉式广场，过地道即是步行街西部起点。可乘坐都市观光旅游1线至新世界城（步行街西侧）下车，或者至河南中路（步行街东侧）下车。可乘地铁1、2、8号线至“人民广场”站下，从6号口出站，过下沉式广场地道即可到步行街西部起点。可乘地铁2、10号线至“南京东路”站下，从1、2、4号口出站，即是步行街东部起点。小贴士步行街每到晚上人非常多，很热闹，但同时也要小心自己的随身物品，以免丢失。驴友点评(12170)什么是实用及金骆驼点评4.7分5分4分3分2分1分全部好评中评差评有图片热门排序时间排序南京路步行街即南京东路（老南京路）是上海最著名商业街，解放前为远东第一商街，南京路步行街具有浓...南京路步行街即南京东路（老南京路），是上海最著名商业街，解放前为远东第一商街，南京路步行街具有浓厚的历史文化，很多电视剧电影中，也都会拿南京路步行街来做背景，所以来上海旅游的每一位游客，都会来参观南京路步行街。南京路步行街西起西藏中路，东至河南中路，步行街的东西两端均有一块暗红色大理石屏，上面写的“南京路步行街”6个大字。步行街上，一些老字号依然非常受欢饮，市百一店(原“大新公司...阅读全部共7张》2019-05-15小蜜桃爸爸爱遛娃中华商业第一街一一一上海南京路步行街堪称“中华商业第一街”是上海的核心商业区，保留着民国历史建筑与现代商业综合体。漫步于此，脚下是复古的花岗岩路面，身旁是永安百货、时装商店等百年建筑，橱窗里陈列着国际大牌与本土老字号，兼具历史底蕴与当代商业活力。东起河南中路，西至西藏中路，1.2公里长的核心区域串联起上海的繁华与烟火气，有时还能偶遇街头艺人表演，沉浸式感受魔都魅力。交通指南地铁：可乘坐地铁1、2、...阅读全部共8张》2025-07-10去哪儿用户十里南京路，老上海的味道。来上海怎么能不来南京路呢？每当夜色降临，南京路就好像焕发了魔力，吸引了世界各地熙熙攘攘的人群。南京路步行街位于黄浦区南京东路558号。地铁10号线南京东路站下，周围有很多著名景点，人民广场和外滩，步行直达，可以一起游玩。如果要购物的话，南京路步行街再适合不过了。第一百货、东方商厦、百联世茂国际广场、永安百货、圣德娜商厦、上海第一食品店就位于南京路步行街。内容包含吃喝玩乐，国际品...阅读全部共7张》2020-01-03槐月又晖霁南京路步行街是一条非常有名的步行街，十一期间来步行街的人非常多，如果你是一大早7点左右去的话，...南京路步行街是一条非常有名的步行街，十一期间来步行街的人非常多，如果你是一大早7点左右去的话，人还少一点，毕竟两边的商店都还没开，去那里就是去看看外观建筑，其实步行街晚上去比较好，灯光效果比较好，白天的时候去没什么意思。共5张》2020-10-07兰姐国庆期间的人可是超级多的，但是夜晚的步行街景色也是非常棒的，现在东拓部分已经造好了，可以从人民...今年国庆节期间去的上海南京路步行街，国庆期间的人可是超级多的，但是夜晚的步行街景色也是非常棒的，现在东拓部分已经造好了，可以从人民广场一直走到外滩，步行街上的店铺数量很多，有些还是网红店铺，就是参观的人太多了，就当散散步吧，平时还有小火车乘坐呢。共4张》2020-11-16樱木花花道南京路步行街又来上海啦，怎么能不来南京路步行街呢，真的是好热闹啊，我们是坐地铁来的，一出地铁口就感觉都是人啊，人挤人，不过感觉很开心的。[糖果]游玩：一路就是走走逛逛停停，这条步行街上的商场太多了，有悦荟广场，有新世界大丸百货，还有几家商场呢。[糖果]这边各个品牌都有，吃喝的一应俱全，推荐大家来游玩啊。2023-08-11qazj7252人民公园著名的相亲角，还有老外到这看能不能遇到中国女孩。人民公园一角。上海灌汤包，真的需要吸管去吃的来到上海一定要在南京路上走一走，有很多人好奇于为什么上海有众多利用省市名字命名的街道。上海的道路以省市和地理实体来命名的起源，其实来自英租界的历史。为了方便称呼和记忆，1862年开始，英租界的路名开始以中国其他省份和城市的名字命名。1865年，英美租界准备了这种道路命名方式：南北向的道路以中国的省名来命名，东西向的道路以中国的主要城市之名来命名。才有了现在南京路、乌鲁木齐路、西藏路等...阅读全部共13张》2019-05-21发表于游记烟花四月，苏杭沪西塘，不负时光尸出竹天好多乐高拼的景，拍照打卡特别好看。乐高店玩耍下乐高店玩耍下好多乐高拼的景，拍照打卡特别好看挤豆和拍照不能停，巧克力对小朋友充满了诱惑，以至于，明天的行程里又加了一次挤豆豆，其实价格真心觉得还可以2023-10-13发表于游记豌豆小朋友和妈妈7日二人游豌豆麻麻乐一...豆、乐高，带娃去了黄浦江看了外滩夜景，顺道做了游船，如果没有特别要求的可以做跨江的轮渡，很便宜晚上去了南京路步行街打卡了MM豆、乐高，带娃去了黄浦江看了外滩夜景，顺道做了游船，如果没有特别要求的可以做跨江的轮渡，很便宜！共4张》2022-05-06发表于游记教学版亲子上海迪士尼游kiki_Y今天天气好 来这里走走 虽然是上海人 但是也真的是很久没有来了 长长的街道，再看到路尽头对面的...今天天气好 来这里走走 虽然是上海人 但是也真的是很久没有来了 长长的街道，再看到路尽头对面的东方明珠，好像一切都变了，又好像很多事物还似曾相识！繁华的大都市一点都没有变！ 我爱上海2020-09-09游客123456...99100下一页 交通指南 地铁：可乘坐地铁1、2、... 南京路步行街位于黄浦区南京东路558号。地铁10号线南京东路站下，周围有很多著名景点，人民广场和外滩，步行直达，可以一起游玩。 又来上海啦，怎么能不来南京路步行街呢，真的是好热闹啊，我们是坐地铁来的，一出地铁口就感觉都是人啊，人挤人，不过感觉很开心的。[糖果]游玩：一路就是走走逛逛停停，这条步行街上的商场太多了，有悦荟广场，有新世界大丸百货，还有几家商场呢。[糖果]这边各个品牌都有，吃喝的一应俱全，推荐大家来游玩啊。 交通指南

周边景点：更多周边美食  >, 更多周边酒店  >, 地图找景点, 周边休闲, 上海周边游