标题: 上海自然博物馆

景点名称：上海自然博物馆

英文名称：Shanghai Natural History Museum

评分：4.8分

地址：上海市静安区北京西路510号(静安雕塑公园内)

开放时间：全年 周二-周日 09:00-17:00;01/01-12/31 周一 全天不开放 ;中国法定节假日 09:00-17:00

联系电话：021-62620116

景点介绍：上海自然博物馆位于静安雕塑公园，场馆宛如一只“绿螺”，外观独特。如今的新馆内展出了上万件标本藏品，内容丰富，尤其以一副体长约26米的中加马门溪龙的骨架甚是抢眼。

博物馆新馆共有五层，地上2层，地下3层，通常会从地上二层开始依次往下游览，全程约需要半天至一天的时间，请分配好体力，最后的地下二层展览丰富。馆内的常设展览有10个，分为自然演化、生命环境、人类文明三个体系。

二层的“起源之谜”展厅以人类探索宇宙的历程为主线，陈列着从古至今的天文望远镜模型，以及关于天文知识的图文介绍。在展厅一角的剧场，还能观看一场关于陨石的3D小电影。

位于一层的“生命长河”展厅将蛇、猴子、孔雀等大量动物标本分类陈列，巨大的马门溪龙模型低吼着扭动着脖子，格外逼真。你可以通过体验自然展区，透过透明展箱近距离观察活的蝴蝶、变色龙、水母等动物；去到海水触摸池，还能亲手触摸海星、海参、海葵等海洋生物，是非常难得的体验。

“演化之道”（地下一层）以五花八门的动物骨骼、化石，为游人呈现出从寒武纪生命大爆发，直到人类出现的整个脉络。这里不仅能看到种类繁多的恐龙化石，当你打开博物馆官方的“增强现实”APP，按照提示对准禄丰龙的骨架，屏幕上便会出现一大一小两只3D禄丰龙向你跑来，似乎想要跳出屏幕和你打招呼，非常可爱。喜欢恐龙的朋友千万不要错过。

地下二层是整个博物馆中内容较丰富的一层，包含生存智慧、大地探珍、缤纷生命等5个主题。这层若是仔仔细细看下来，需要不少时间和体力，建议挑选其中精彩的部分着重游览。“生态万象”区域用动物标本和模型道具，1:1还原出非洲大草原的生态场景：广袤的非洲大草原上，长颈鹿、河马正在闲庭信步，瞪羚羊正在逃避追杀，一群狮子正在享受日光浴，颇有几分看《动物世界》的味道；“缤纷生命”展区内，由1200只蝴蝶翅膀拼贴而成的“蝶翅画”总少不了游人拍照；探索中心深受小朋友们的喜爱，能体验到亲手挖掘化石的成就感，亲子出游的朋友不要错过（需现场提前预约）。

游玩结束，不妨去纪念品商店淘些周边小玩意做纪念，北极狐的玩偶、大象头把手的马克杯、包裹着完整昆虫的琥珀等，造型非常可爱。这些玩偶价格大多在百元以上，虽说价格小贵，但算的上物有所值。二层起源之谜右侧设有餐厅，地下二层设有小型咖啡馆，逛累了去吃点东西，餐饮价格比较适中。

特色标签：景点|美食|酒店|购物|, 查看地图交通, 0

交通信息：交通卡 查看地图交通 交通指南 上海交通大学2h深度讲解+含门票+上下午时间可选+感受百年名校的魅力半日游 上海自然博物馆位于静安雕塑公园，场馆宛如一只“绿螺”，外观独特。如今的新馆内展出了上万件标本藏品，内容丰富，尤其以一副体长约26米的中加马门溪龙的骨架甚是抢眼。博物馆新馆共有五层，地上2层，地下3层，通常会从地上二层开始依次往下游览，全程约需要半天至一天的时间，请分配好体力，最后的地下二层展览丰富。馆内的常设展览有10个，分为自然演化、生命环境、人类文明三个体系。二层的“起源之谜”展厅以人类探索宇宙的历程为主线，陈列着从古至今的天文望远镜模型，以及关于天文知识的图文介绍。在展厅一角的剧场，还能观看一场关于陨石的3D小电影。位于一层的“生命长河”展厅将蛇、猴子、孔雀等大量动物标本分类陈列，巨大的马门溪龙模型低吼着扭动着脖子，格外逼真。你可以通过体验自然展区，透过透明展箱近距离观察活的蝴蝶、变色龙、水母等动物；去到海水触摸池，还能亲手触摸海星、海参、海葵等海洋生物，是非常难得的体验。“演化之道”（地下一层）以五花八门的动物骨骼、化石，为游人呈现出从寒武纪生命大爆发，直到人类出现的整个脉络。这里不仅能看到种类繁多的恐龙化石，当你打开博物馆官方的“增强现实”APP，按照提示对准禄丰龙的骨架，屏幕上便会出现一大一小两只3D禄丰龙向你跑来，似乎想要跳出屏幕和你打招呼，非常可爱。喜欢恐龙的朋友千万不要错过。地下二层是整个博物馆中内容较丰富的一层，包含生存智慧、大地探珍、缤纷生命等5个主题。这层若是仔仔细细看下来，需要不少时间和体力，建议挑选其中精彩的部分着重游览。“生态万象”区域用动物标本和模型道具，1:1还原出非洲大草原的生态场景：广袤的非洲大草原上，长颈鹿、河马正在闲庭信步，瞪羚羊正在逃避追杀，一群狮子正在享受日光浴，颇有几分看《动物世界》的味道；“缤纷生命”展区内，由1200只蝴蝶翅膀拼贴而成的“蝶翅画”总少不了游人拍照；探索中心深受小朋友们的喜爱，能体验到亲手挖掘化石的成就感，亲子出游的朋友不要错过（需现场提前预约）。游玩结束，不妨去纪念品商店淘些周边小玩意做纪念，北极狐的玩偶、大象头把手的马克杯、包裹着完整昆虫的琥珀等，造型非常可爱。这些玩偶价格大多在百元以上，虽说价格小贵，但算的上物有所值。二层起源之谜右侧设有餐厅，地下二层设有小型咖啡馆，逛累了去吃点东西，餐饮价格比较适中。地址:上海市静安区北京西路510号(静安雕塑公园内)电话:021-62620116开放时间:全年 周二-周日 09:00-17:00;01/01-12/31 周一 全天不开放 ;中国法定节假日 09:00-17:00门票30元上海自然博物馆+电子导览服务大小同价¥888¥39.9起查看报价上海自然博物馆导览服务大小同价¥5¥5起查看报价上海自然博物馆探秘自然-大咖讲解服务成人票¥98¥98起查看报价上海自然博物馆探秘自然-大咖讲解服务大小同价¥368¥188起查看报价上海自然博物馆探秘自然-大咖讲解服务儿童票¥408¥208起查看报价上海自然博物馆半日游【保证有票/文博讲师精讲/无线耳麦/9人小团/多种套餐可选】¥399¥198起查看报价中国上海自然博物馆半日游【“自然体验官”为主题的生命探险之旅、专业老师趣味活动】¥328¥228起查看报价上海自然博物馆一日游【自然馆门票（可选）+精品小团+优选讲师专业讲解2小时服务】¥66¥66起查看报价上海自然博物馆一日游¥198¥128起查看报价上海交通大学2h深度讲解+含门票+上下午时间可选+感受百年名校的魅力半日游¥199¥199起查看报价上海自然博物馆+优选讲师专业讲解2小时+耳麦服务¥66¥66起查看报价上海自然博物馆人工讲解1.5-3小时+12人精致小团/20人内团+赠耳麦+含门票OR不含门票套餐任选·凤凰说¥298¥75起查看报价上海自然博物馆一日游【2小时讲解-含门票产品赠送恐龙大展参观票】¥199¥99起查看报价【拼小团】上海自然博物馆人工讲解1.5-3小时+10人精致小团+赠耳麦+含门票OR不含门票套餐任选·凤凰说¥258¥138起查看报价小朋大友|上海自然博物馆|10人品质小团|含入园2h|含耳麦¥92¥92起查看报价上海上海自然博物馆一日游【上海自然博物馆一日游精致小团6人团可选多种套餐】¥228¥128起查看报价【暑期亲子讲解·可选含门票】上海自然博物馆半日游·大笙说精讲小团 15人内¥138¥138起查看报价【保入园-当日可定】上海自然博物馆+恐龙展 人工讲解  含门票+耳麦¥328¥228起查看报价上海自然博物馆2小时人工讲解【20人内精品团+无线耳麦】¥148¥89起查看报价上海自然博物馆门票+申灵奇境沉浸式大空间XR体验馆“申灵奇境”XR双项目体验套票成人票¥366¥198起查看报价上海自然博物馆门票+申灵奇境沉浸式大空间XR体验馆“申灵奇境”XR双项目体验套票+45分钟趣味讲解成人票¥391¥228起查看报价更多票种旅游时节四季皆宜。交通指南地铁：乘坐地铁1号线至新闸路站，地铁2号线至南京西路站（2号口出站），地铁13号至线自然博物馆站（1号口出站）。公交：北京西路成都北路（324路），石门二路山海关路（41路，301路，324路，927路），石门二路北京西路（104路），北京西路泰兴路（15路，955路）等。小贴士没有地下停车场，请开车的游客提前找好停车场。旅游导图驴友点评(2154)什么是实用及金骆驼点评4.8分5分4分3分2分1分全部好评中评差评有图片热门排序时间排序探索魔都亲子乐园🦖不容错过的自然博物馆探索魔都亲子乐园🦖不容错过的自然博物馆||家长们，你们是否在为周末的亲子活动发愁？来上海自然博物馆，让孩子与恐龙零距离接触，开启益智之旅吧！这里不仅是孩子们的乐园，更是值得N刷的亲子活动圣地。🌟地址：上海市静安区北京西路510号🚇交通：便捷地铁13号线自然博物馆1号口出站🕘开放时间：周一休息，周二至周日9:00-17:00（温馨提示：16：00停止入场）💰门票：成人仅需30r/张，学生优惠...阅读全部共8张》2024-04-21跟我去旅行...上一天，带孩子来参观建议租个讲解器，有些展品边上也会有志愿者讲解，他们会很热心地回答游客的问题来上海自然博物馆参观，曾经要坐1号线、2号线走超多路的，现在有13号线很方便哦！到达后从1号口出来就能看到售票处。自驾停车倒不是很方便。官网上可以提前购票，下载app。走马观花参观上海自然博物馆需要半天，喜欢自然的人足足可以逛上一天，带孩子来参观建议租个讲解器，有些展品边上也会有志愿者讲解，他们会很热心地回答游客的问题。有些项目是要在馆内预约的，所以建议一早前往，等开门。参观...阅读全部共9张》2016-05-16翼云kiki博物馆的官网亲民的推荐了几条参观路线：亲子家庭，小学生，中学生，无障碍。堪称表情包收集地区大人与小孩的科学游乐园。营业时间周二至周日为上午9：00至下午5：15，遇周一闭馆（假日黄金周期间除外）售票时间为上午9：00至下午4：30。如果周末去，小孩子很多，平日人潮好很多。地铁过去最方便，1号线新闸路站（1号口）、轨道交通2号线南京西路站（2号口）、地铁13号线自然博物馆站（1号口）出来步行几步就是。如果坐公交，36路、19路、64路、136路等都经过。票价而言，自然博物馆的价位设置很合理...阅读全部共6张》2017-03-09去哪儿用户唯一的不足是没有地下停车场，车只能停在老远的商场下面，停车费都快赶上买门票了，这次吃了一次亏，...上海自然博物馆上海自然博物馆的新馆是在2012年迁到济南雕塑公园内的，2015年开放，展馆一共有三层，有很多史前化石展出——比如1870年采集的褐翅鸦鹃和曾经是老馆核心展品的长须鲸骨架。在彩贝壳APP上买的熊孩子放养卡，不用买门票和排队，团队成员到齐集合后从绿色通道大喇喇的就过去了。特别提醒一下：上海自然博物馆官网上可以预约购票，还推出一款官方APP，打开相机扫描特定展品，配合3D效果和音效，就...阅读全部共11张》2016-02-19大脸猫没有蓝皮鼠推荐游玩的时间：3-4小时。自然馆里还有非洲多媒体秀，这个有时间场播放的，不用预约，也很震撼期待已久的一场学习自然常识知识的亲子浪漫之游。这次来上海，就是带着孩子来玩的，最先想去的是迪士尼，当地人说双休日人有些多，建议我周一去。我在网上以前做过攻略的，上海自然博物馆网友的打分还是很高的，周日我考虑下，带孩子去了自然博物馆。自然博物馆的交通还是很方便的，乘坐地铁13号线，自然博物馆站下车1号口出来，右手边就是，非常的便捷，9点钟，开门营业，成人票30元，很便宜，上二楼检票后...阅读全部共11张》2017-01-16首席监理而场馆二楼的4D影院则通过多种的感官刺激，给观众营造出了身临其境的影音效果，形成了差异化的服务...说起“上海自然博物馆（自博馆）”，很多上海小囡们都会想到延安东路260号的那座小洋楼。这座颇有历史底蕴的博物馆，承载了许多人的童年回忆。然而，旧址的狭小和局促制约了自然博物馆的进一步发展。于是，自博馆在2015年搬了新家，入住了如今位于静安雕塑公园内的“鹦鹉壳”内。所谓“鹦鹉壳”，其实就是设计师根据绿螺的壳体形式设计而成，螺旋式的建筑风格，创意满满，又源于自然。而场馆的设计只是博物馆...阅读全部共10张》2016-10-08Leelilas唯一觉得不爽的是，从石门路门进去，在给展馆整体建筑拍照时，背面一桩高大的楼宇，使之整体背景受到...新的自然博物馆没有去过，今天虽冷，但有着难得的好天气，因此，欣然前往。新的自然博物馆坐落在静安雕塑公园内，从地理位置上讲，应该是很好，交通方便，地铁、公交，都有车辆到达；从周边环境讲，也较自然好，置身在雕塑公园内，展馆周边场地宽敞，便于大客流进出和疏散，唯一觉得不爽的是，从石门路门进去，在给展馆整体建筑拍照时，背面一桩高大的楼宇，使之整体背景受到很大影响，怎样拍摄都不满...阅读全部共9张》2015-11-27去哪儿用户但整个博物馆还是有在馆人数限制，在我们进入大门的时候，公园开始关闭部分门禁以控制人流10月4日，国庆假期上海游的最后一天，在自然博物馆度过。住的酒店位于人民广场附近，上午依靠手机导航直接步行去了博物馆。博物馆位于静安雕塑公园內，从公园后门进入，立刻加入了漫长的购票队伍，还好队伍流动的很快，20分钟后就买上了门票。但整个博物馆还是有在馆人数限制，在我们进入大门的时候，公园开始关闭部分门禁以控制人流。博物馆共有5层，分为起源之谜、生命长河等10个展区，采用实物、文字图片、...阅读全部共9张》2015-10-07去哪儿用户被动物标本包围上海自然博物馆在全国各大自然博物馆中名列前茅。即使可以追溯到19世纪洋人在上海创办的博物馆，虽然比较牵强。但博物馆的规模是毋庸置疑的。当大多博物馆还在展出为数不多的大型动物标本时，上海自然博物馆已经可以震撼地展出几乎全品类动物标本、骨架，利用博物馆整个空间，立体展出。古生物的化石、复原模型也数不胜数，甚至感觉展馆非常拥挤。上海自然博物馆主要展馆就是生命长河，包括古生物和现代生物...阅读全部共9张》2021-06-19西城幽灵...比刚开馆那会好多了 很多标本可以看 但是觉得要人少的时候细细欣赏才好 很多互动体验 记得要预约人真的太多了 但是比刚开馆那会好多了 很多标本可以看 但是觉得要人少的时候细细欣赏才好 很多互动体验 记得要预约共5张》2015-12-06jinpoorkid123456...99100下一页 交通指南 地铁：乘坐地铁1号线至新闸路站，地铁2号线至南京西路站（2号口出站），地铁13号至线自然博物馆站（1号口出站）。 公交：北京西路成都北路（324路），石门二路山海关路（41路，301路，324路，927路），石门二路北京西路（104路），北京西路泰兴路（15路，955路）等。 上海自然博物馆位于静安雕塑公园，场馆宛如一只“绿螺”，外观独特。如今的新馆内展出了上万件标本藏品，内容丰富，尤其以一副体长约26米的中加马门溪龙的骨架甚是抢眼。博物馆新馆共有五层，地上2层，地下3层，通常会从地上二层开始依次往下游览，全程约需要半天至一天的时间，请分配好体力，最后的地下二层展览丰富。馆内的常设展览有10个，分为自然演化、生命环境、人类文明三个体系。二层的“起源之谜”展厅以人类探索宇宙的历程为主线，陈列着从古至今的天文望远镜模型，以及关于天文知识的图文介绍。在展厅一角的剧场，还能观看一场关于陨石的3D小电影。位于一层的“生命长河”展厅将蛇、猴子、孔雀等大量动物标本分类陈列，巨大的马门溪龙模型低吼着扭动着脖子，格外逼真。你可以通过体验自然展区，透过透明展箱近距离观察活的蝴蝶、变色龙、水母等动物；去到海水触摸池，还能亲手触摸海星、海参、海葵等海洋生物，是非常难得的体验。“演化之道”（地下一层）以五花八门的动物骨骼、化石，为游人呈现出从寒武纪生命大爆发，直到人类出现的整个脉络。这里不仅能看到种类繁多的恐龙化石，当你打开博物馆官方的“增强现实”APP，按照提示对准禄丰龙的骨架，屏幕上便会出现一大一小两只3D禄丰龙向你跑来，似乎想要跳出屏幕和你打招呼，非常可爱。喜欢恐龙的朋友千万不要错过。地下二层是整个博物馆中内容较丰富的一层，包含生存智慧、大地探珍、缤纷生命等5个主题。这层若是仔仔细细看下来，需要不少时间和体力，建议挑选其中精彩的部分着重游览。“生态万象”区域用动物标本和模型道具，1:1还原出非洲大草原的生态场景：广袤的非洲大草原上，长颈鹿、河马正在闲庭信步，瞪羚羊正在逃避追杀，一群狮子正在享受日光浴，颇有几分看《动物世界》的味道；“缤纷生命”展区内，由1200只蝴蝶翅膀拼贴而成的“蝶翅画”总少不了游人拍照；探索中心深受小朋友们的喜爱，能体验到亲手挖掘化石的成就感，亲子出游的朋友不要错过（需现场提前预约）。游玩结束，不妨去纪念品商店淘些周边小玩意做纪念，北极狐的玩偶、大象头把手的马克杯、包裹着完整昆虫的琥珀等，造型非常可爱。这些玩偶价格大多在百元以上，虽说价格小贵，但算的上物有所值。二层起源之谜右侧设有餐厅，地下二层设有小型咖啡馆，逛累了去吃点东西，餐饮价格比较适中。地址:上海市静安区北京西路510号(静安雕塑公园内)电话:021-62620116开放时间:全年 周二-周日 09:00-17:00;01/01-12/31 周一 全天不开放 ;中国法定节假日 09:00-17:00门票30元上海自然博物馆+电子导览服务大小同价¥888¥39.9起查看报价上海自然博物馆导览服务大小同价¥5¥5起查看报价上海自然博物馆探秘自然-大咖讲解服务成人票¥98¥98起查看报价上海自然博物馆探秘自然-大咖讲解服务大小同价¥368¥188起查看报价上海自然博物馆探秘自然-大咖讲解服务儿童票¥408¥208起查看报价上海自然博物馆半日游【保证有票/文博讲师精讲/无线耳麦/9人小团/多种套餐可选】¥399¥198起查看报价中国上海自然博物馆半日游【“自然体验官”为主题的生命探险之旅、专业老师趣味活动】¥328¥228起查看报价上海自然博物馆一日游【自然馆门票（可选）+精品小团+优选讲师专业讲解2小时服务】¥66¥66起查看报价上海自然博物馆一日游¥198¥128起查看报价上海交通大学2h深度讲解+含门票+上下午时间可选+感受百年名校的魅力半日游¥199¥199起查看报价上海自然博物馆+优选讲师专业讲解2小时+耳麦服务¥66¥66起查看报价上海自然博物馆人工讲解1.5-3小时+12人精致小团/20人内团+赠耳麦+含门票OR不含门票套餐任选·凤凰说¥298¥75起查看报价上海自然博物馆一日游【2小时讲解-含门票产品赠送恐龙大展参观票】¥199¥99起查看报价【拼小团】上海自然博物馆人工讲解1.5-3小时+10人精致小团+赠耳麦+含门票OR不含门票套餐任选·凤凰说¥258¥138起查看报价小朋大友|上海自然博物馆|10人品质小团|含入园2h|含耳麦¥92¥92起查看报价上海上海自然博物馆一日游【上海自然博物馆一日游精致小团6人团可选多种套餐】¥228¥128起查看报价【暑期亲子讲解·可选含门票】上海自然博物馆半日游·大笙说精讲小团 15人内¥138¥138起查看报价【保入园-当日可定】上海自然博物馆+恐龙展 人工讲解  含门票+耳麦¥328¥228起查看报价上海自然博物馆2小时人工讲解【20人内精品团+无线耳麦】¥148¥89起查看报价上海自然博物馆门票+申灵奇境沉浸式大空间XR体验馆“申灵奇境”XR双项目体验套票成人票¥366¥198起查看报价上海自然博物馆门票+申灵奇境沉浸式大空间XR体验馆“申灵奇境”XR双项目体验套票+45分钟趣味讲解成人票¥391¥228起查看报价更多票种旅游时节四季皆宜。交通指南地铁：乘坐地铁1号线至新闸路站，地铁2号线至南京西路站（2号口出站），地铁13号至线自然博物馆站（1号口出站）。公交：北京西路成都北路（324路），石门二路山海关路（41路，301路，324路，927路），石门二路北京西路（104路），北京西路泰兴路（15路，955路）等。小贴士没有地下停车场，请开车的游客提前找好停车场。旅游导图驴友点评(2154)什么是实用及金骆驼点评4.8分5分4分3分2分1分全部好评中评差评有图片热门排序时间排序探索魔都亲子乐园🦖不容错过的自然博物馆探索魔都亲子乐园🦖不容错过的自然博物馆||家长们，你们是否在为周末的亲子活动发愁？来上海自然博物馆，让孩子与恐龙零距离接触，开启益智之旅吧！这里不仅是孩子们的乐园，更是值得N刷的亲子活动圣地。🌟地址：上海市静安区北京西路510号🚇交通：便捷地铁13号线自然博物馆1号口出站🕘开放时间：周一休息，周二至周日9:00-17:00（温馨提示：16：00停止入场）💰门票：成人仅需30r/张，学生优惠...阅读全部共8张》2024-04-21跟我去旅行...上一天，带孩子来参观建议租个讲解器，有些展品边上也会有志愿者讲解，他们会很热心地回答游客的问题来上海自然博物馆参观，曾经要坐1号线、2号线走超多路的，现在有13号线很方便哦！到达后从1号口出来就能看到售票处。自驾停车倒不是很方便。官网上可以提前购票，下载app。走马观花参观上海自然博物馆需要半天，喜欢自然的人足足可以逛上一天，带孩子来参观建议租个讲解器，有些展品边上也会有志愿者讲解，他们会很热心地回答游客的问题。有些项目是要在馆内预约的，所以建议一早前往，等开门。参观...阅读全部共9张》2016-05-16翼云kiki博物馆的官网亲民的推荐了几条参观路线：亲子家庭，小学生，中学生，无障碍。堪称表情包收集地区大人与小孩的科学游乐园。营业时间周二至周日为上午9：00至下午5：15，遇周一闭馆（假日黄金周期间除外）售票时间为上午9：00至下午4：30。如果周末去，小孩子很多，平日人潮好很多。地铁过去最方便，1号线新闸路站（1号口）、轨道交通2号线南京西路站（2号口）、地铁13号线自然博物馆站（1号口）出来步行几步就是。如果坐公交，36路、19路、64路、136路等都经过。票价而言，自然博物馆的价位设置很合理...阅读全部共6张》2017-03-09去哪儿用户唯一的不足是没有地下停车场，车只能停在老远的商场下面，停车费都快赶上买门票了，这次吃了一次亏，...上海自然博物馆上海自然博物馆的新馆是在2012年迁到济南雕塑公园内的，2015年开放，展馆一共有三层，有很多史前化石展出——比如1870年采集的褐翅鸦鹃和曾经是老馆核心展品的长须鲸骨架。在彩贝壳APP上买的熊孩子放养卡，不用买门票和排队，团队成员到齐集合后从绿色通道大喇喇的就过去了。特别提醒一下：上海自然博物馆官网上可以预约购票，还推出一款官方APP，打开相机扫描特定展品，配合3D效果和音效，就...阅读全部共11张》2016-02-19大脸猫没有蓝皮鼠推荐游玩的时间：3-4小时。自然馆里还有非洲多媒体秀，这个有时间场播放的，不用预约，也很震撼期待已久的一场学习自然常识知识的亲子浪漫之游。这次来上海，就是带着孩子来玩的，最先想去的是迪士尼，当地人说双休日人有些多，建议我周一去。我在网上以前做过攻略的，上海自然博物馆网友的打分还是很高的，周日我考虑下，带孩子去了自然博物馆。自然博物馆的交通还是很方便的，乘坐地铁13号线，自然博物馆站下车1号口出来，右手边就是，非常的便捷，9点钟，开门营业，成人票30元，很便宜，上二楼检票后...阅读全部共11张》2017-01-16首席监理而场馆二楼的4D影院则通过多种的感官刺激，给观众营造出了身临其境的影音效果，形成了差异化的服务...说起“上海自然博物馆（自博馆）”，很多上海小囡们都会想到延安东路260号的那座小洋楼。这座颇有历史底蕴的博物馆，承载了许多人的童年回忆。然而，旧址的狭小和局促制约了自然博物馆的进一步发展。于是，自博馆在2015年搬了新家，入住了如今位于静安雕塑公园内的“鹦鹉壳”内。所谓“鹦鹉壳”，其实就是设计师根据绿螺的壳体形式设计而成，螺旋式的建筑风格，创意满满，又源于自然。而场馆的设计只是博物馆...阅读全部共10张》2016-10-08Leelilas唯一觉得不爽的是，从石门路门进去，在给展馆整体建筑拍照时，背面一桩高大的楼宇，使之整体背景受到...新的自然博物馆没有去过，今天虽冷，但有着难得的好天气，因此，欣然前往。新的自然博物馆坐落在静安雕塑公园内，从地理位置上讲，应该是很好，交通方便，地铁、公交，都有车辆到达；从周边环境讲，也较自然好，置身在雕塑公园内，展馆周边场地宽敞，便于大客流进出和疏散，唯一觉得不爽的是，从石门路门进去，在给展馆整体建筑拍照时，背面一桩高大的楼宇，使之整体背景受到很大影响，怎样拍摄都不满...阅读全部共9张》2015-11-27去哪儿用户但整个博物馆还是有在馆人数限制，在我们进入大门的时候，公园开始关闭部分门禁以控制人流10月4日，国庆假期上海游的最后一天，在自然博物馆度过。住的酒店位于人民广场附近，上午依靠手机导航直接步行去了博物馆。博物馆位于静安雕塑公园內，从公园后门进入，立刻加入了漫长的购票队伍，还好队伍流动的很快，20分钟后就买上了门票。但整个博物馆还是有在馆人数限制，在我们进入大门的时候，公园开始关闭部分门禁以控制人流。博物馆共有5层，分为起源之谜、生命长河等10个展区，采用实物、文字图片、...阅读全部共9张》2015-10-07去哪儿用户被动物标本包围上海自然博物馆在全国各大自然博物馆中名列前茅。即使可以追溯到19世纪洋人在上海创办的博物馆，虽然比较牵强。但博物馆的规模是毋庸置疑的。当大多博物馆还在展出为数不多的大型动物标本时，上海自然博物馆已经可以震撼地展出几乎全品类动物标本、骨架，利用博物馆整个空间，立体展出。古生物的化石、复原模型也数不胜数，甚至感觉展馆非常拥挤。上海自然博物馆主要展馆就是生命长河，包括古生物和现代生物...阅读全部共9张》2021-06-19西城幽灵...比刚开馆那会好多了 很多标本可以看 但是觉得要人少的时候细细欣赏才好 很多互动体验 记得要预约人真的太多了 但是比刚开馆那会好多了 很多标本可以看 但是觉得要人少的时候细细欣赏才好 很多互动体验 记得要预约共5张》2015-12-06jinpoorkid123456...99100下一页 🚇交通：便捷地铁13号线自然博物馆1号口出站 来上海自然博物馆参观，曾经要坐1号线、2号线走超多路的，现在有13号线很方便哦！到达后从1号口出来就能看到售票处。自驾停车倒不是很方便。官网上可以提前购票，下载app。 地铁过去最方便，1号线新闸路站（1号口）、轨道交通2号线南京西路站（2号口）、地铁13号线自然博物馆站（1号口）出来步行几步就是。 地铁过去最方便，1号线新闸路站（1号口）、轨道交通2号线南京西路站（2号口）、地铁13号线自然博物馆站（1号口）出来步行几步就是。 如果坐公交，36路、19路、64路、136路等都经过。 自然博物馆的交通还是很方便的，乘坐地铁13号线，自然博物馆站下车1号口出来，右手边就是，非常的便捷，9点钟，开门营业，成人票30元，很便宜，上二楼检票后... 新的自然博物馆坐落在静安雕塑公园内，从地理位置上讲，应该是很好，交通方便，地铁、公交，都有车辆到达；从周边环境讲，也较自然好，置身在雕塑公园内，展馆周边场地宽敞，便于大客流进出和疏散，唯一觉得不爽的是，从石门路门进去，在给展馆整体建筑拍照时，背面一桩高大的楼宇，使之整体背景受到很大影响，怎样拍摄都不满... 世博会博物馆>中华艺术宫>新天地(太仓路)>上海犹太难民纪念馆>上海交通大学>M50创... 汉庭酒店(上海南京东路地铁站店)>城隍庙旅游区>东方明珠>外滩>南京路步行街>上海自... 交通指南

周边景点：上海景点, 景点, 上海周边游, 周边休闲, 更多周边景点  >