标题: 上海野生动物园

景点名称：上海野生动物园

英文名称：Shanghai Wild Animal Park

评分：4.7分

地址：上海市浦东新区宣桥镇南六公路178号

开放时间：3/1-6/30 09:00-17:00;7/1-8/31 09:00-20:00;9/1-11/30 09:00-17:00;12/1-2/28 09:00-16:30

联系电话：021-58036000

特色标签：景点|美食|酒店|购物|, 查看地图交通, 0

交通信息：交通卡 查看地图交通 交通指南 【君澜豪华品牌★免升亲子主题房】上海君澜别院度假酒店1晚/2晚+含迪士尼门票+机场/地铁/迪士尼3站接送 欢迎来到上海野生动物园，这里将唤起您心中对于大自然的美好向往与满满好奇，我们也将为您诠释一座人与动物和谐共处的美好家园。作为国内首批5A级旅游景区，一直以来，我们都在努力拉近人与自然之间的距离。园内步行区、车入区及“水域探秘”三大区域将为您从不同角度呈现国内外200余种，上万头（只）野生动物。您不仅能邂逅大熊猫、长颈鹿、火烈鸟等可爱的动物朋友，还能零距离感受东北虎、非洲狮、猎豹等猛兽的野性呼唤。这里也是动物们在这座城市的温馨家园，我们始终致力于提升动物福利保障、宣传动物保护理念。保育员会在固定时段为您带来丰富的“科普讲解”与“动物行为展示”，让您了解动物们鲜为人知的一面。地址:上海市浦东新区宣桥镇南六公路178号电话:021-58036000开放时间:3/1-6/30 09:00-17:00;7/1-8/31 09:00-20:00;9/1-11/30 09:00-17:00;12/1-2/28 09:00-16:30门票130元上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)成人票¥165¥99起查看报价上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)成人票¥165¥99起查看报价上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)学生票¥82.5¥82.5起查看报价上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)学生票¥82.5¥82.5起查看报价上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)家庭票2大1小¥412.5¥400起查看报价上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)亲子票1大1小¥247.5¥247起查看报价上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)老人票¥82.5¥82.5起查看报价上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)老人票¥82.5¥82.5起查看报价上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)双人票¥330¥188起查看报价上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)双人票¥330¥186.2起查看报价上海野生动物园欢乐畅享套票(门票+普通投喂车+水域普通船+精美午餐+游乐体验)成人票¥413¥264起查看报价上海野生动物园欢乐畅享套票(门票+普通投喂车+水域普通船+精美午餐+游乐体验)优待票¥330.5¥194起查看报价上海野生动物园欢乐畅享套票(门票+普通投喂车+水域普通船+精美午餐+游乐体验)儿童票¥248¥103起查看报价上海野生动物园门票+普通投喂车票成人票¥215¥196起查看报价上海野生动物园门票+普通投喂车票学生票¥133¥113起查看报价上海野生动物园门票+国际马戏剧场票成人票¥255¥235起查看报价上海野生动物园门票+国际马戏剧场票优待票¥172.5¥152起查看报价上海野生动物园门票+水域探秘普通船票+普通投喂车票成人票¥295¥246起查看报价上海野生动物园门票+水域探秘普通船票+普通投喂车票学生票¥212.5¥163起查看报价上海野生动物园门票+亚成体狮虎喂食体验券+"动物萌宝成长记"科普小讲堂成人票¥228¥198起查看报价上海野生动物园门票+亚成体狮虎喂食体验券+"动物萌宝成长记"科普小讲堂学生票¥150¥120起查看报价上海野生动物园国际马戏剧场票大小同价¥90¥70起查看报价上海野生动物园普通投喂车票大小同价¥50¥40起查看报价上海野生动物园水域探秘游船票大小同价¥80¥60起查看报价【官方热卖】上海海昌海洋公园2日门票+上海金桥海昌企鹅度假酒店/万信酒店1晚+享往返接驳车|赠企鹅公仔¥629¥629起查看报价【拼小团】上海野生动物园一日游¥999¥328起查看报价上海野生动物园一日游¥999¥328起查看报价【豪华酒店】五钻浦东丽呈华廷/四钻柏思特 含双人早餐+上海野生动物园门票+酒店至景区/机场免费接送【酒店套餐】¥999¥567起查看报价【酒店套餐】上海野生动物园门票（含车入区大巴）+五钻浦东丽呈华廷酒店+精美早餐+野生动物园往返接送/上野酒店¥706¥539起查看报价上海野生动物园+东方明珠一日游【上海出发|真纯玩自由行|VIP服务|全部新车】¥3980¥2098起查看报价上海东方明珠+外滩+南京路步行街+城隍庙旅游区三日游【纯玩•无自费场•四钻酒店•接站服务•可选景点】¥999¥894起查看报价上海包车/拼车游【行程/时间自由选择 向导陪游解说 机场接送】¥100¥50起查看报价上海包车/拼车【行程/时间自由选择 向导陪游解说 机场接送】¥350¥300起查看报价上海奉贤绿芽好拾光农场露营【越野摩托车/自助烧烤/过夜露营体验】¥58¥58起查看报价【酒店套餐】周末不加价★五钻上海君澜度假酒店1晚-2晚+上海野生动物园2张门票+双人早餐+免费接送服务¥778¥778起查看报价【官方酒店】上海海昌企鹅酒店含早餐+含海昌2日VIP无限入园门票+赠企鹅公仔+往返接驳车¥999¥648起查看报价【君澜豪华品牌★免升亲子主题房】上海君澜别院度假酒店1晚/2晚+含迪士尼门票+机场/地铁/迪士尼3站接送¥1215¥815起查看报价【住景区门口】严选5钻品牌·上海耀雪冰雪世界娱雪/滑雪/水世界门票+皇冠假日/洲至奢选酒店+早餐¥1199¥885起查看报价【乐园接送】五钻上海君澜度假酒店★家庭房/大床/双床房1晚-2晚+上海迪士尼乐园1日门票+双早+免费接送¥855¥855起查看报价【严选高档品牌】上海鹿安花园酒店1晚/2晚+上海野生动物园+接送+早餐¥868¥468起查看报价【君澜豪华品牌★免升亲子主题房】上海迪轩君澜别院度假酒店1晚/2晚+上海野生动物园+接送+早餐¥999¥539起查看报价【官方酒店大促】上海乐高乐园酒店2天1晚+自助早餐+2大1小上海乐高乐园度假区1日门票¥2396¥2396起查看报价上海野生动物园欢乐暑期卡成人票¥399¥258起查看报价上海野生动物园欢乐暑期卡家庭票2大1小¥699¥498起查看报价上海野生动物园年卡成人票¥668¥667起查看报价上海野生动物园年卡学生票¥398¥398起查看报价上海野生动物园年卡家庭票2大1小¥1288¥1288起查看报价上海野生动物园年卡老人票¥398¥398起查看报价上海野生动物园年卡亲子票1大1小¥868¥867起查看报价上海野生动物园年卡家庭票2大2小¥1488¥1487起查看报价上海野生动物园夜场门票(含车入区大巴)成人票¥139¥59起查看报价上海野生动物园夜场门票(含车入区大巴)成人票¥139¥59起查看报价上海野生动物园夜场门票(含车入区大巴)学生票¥70¥69.5起查看报价上海野生动物园夜场门票(含车入区大巴)优待票¥70¥69.5起查看报价上海野生动物园夜场门票(含车入区大巴)老人票¥70¥69.5起查看报价上海野生动物园夜场票+普通投喂车票成人票¥189¥149起查看报价上海野生动物园夜场票+普通投喂车票优待票¥120¥89起查看报价更多票种旅游时节春秋两季。交通指南公交乘坐惠莘线，惠南6路，南新专线，张南专线, 在 【上海野生动物园站】 下车，步行即到。地铁市内坐地铁16号线在【上海野生动物园站】下车，步行即可。自驾(1)市区--南浦大桥--龙阳路--沪南公路--南六公路。(2)市区--南浦大桥--龙阳路--罗山路--外环线(A20公路)--迎宾大道(A1公路)--南六公路。小贴士动物园里餐馆少而且贵，建议大家前往时携带足够的食物和水。旅游导图驴友点评(23130)什么是实用及金骆驼点评4.7分5分4分3分2分1分全部好评中评差评有图片热门排序时间排序公园里绿化很好，很多人在里面搭帐野餐。也可以乘坐惠莘线、南新专线、张南专线, 直接到公园大门位于上海南汇，可以坐地铁16号线到野生动物园站下，步行25分钟、或乘公交“惠南6路”坐2站（野生动物园站下）、或打的（15元，如果拼车的话5元每人）都可到大门口；也可以乘坐惠莘线、南新专线、张南专线, 直接到公园大门；自驾的话走沪芦高速，门口就有停车场，来得早得话还可以停到公园里面。公园营业时间是8：00到17：00，门票130元（1.4米以下小朋友免费），含猛兽区大巴（坐小巴笼子车是另外收费的，...阅读全部共8张》2015-11-05wzdk2243参观猛兽必须乘坐大巴车进入车入区参观。大巴车每开到动物较多的区域都会稍作停留，供游人观赏拍照乘坐地铁16号线，到上海野生动物园站下车，距离上海野生动物园步行还要20分钟，也可以乘坐公交车惠南6路，两站就到野生动物园门口，地铁出站后也有不少本地的私家车，5元一人送到动物园。建议入园后领取一份免费的地图，有详细的动物表演场次信息，各种动物表演还是很精彩的。入园不远处就是210只火烈鸟。这种鸟体态优美腿瘦如柴，生活在一片浅水当中。上午10:00有海狮表演，进来后已经表演过半。海狮自水中一...阅读全部共8张》2015-03-12river2014大河...兽区，野生动物园内的猎豹数量非常多，可以用群来描述，不过猎豹面对观光车，并没有表现出强烈的兽性上海野生动物园是上海的标志性动物园，也是国家的5A级景区，位于上海浦东的郊区，可以到龙阳路换乘地铁16号线，地铁16号线有上海野生动物园站，不过地铁下来大概还有1公里左右的路程；自驾的话，门口就有停车场，20元停一天。上海野生动物园的门票价格为130元，学生票为65元，儿童票也是130元。火烈鸟是一种红鹳科红鹳属的大型鸟类，生活在咸水湖沼泽地带和一些泻湖里，主要靠滤食藻类和浮游生物为生。上海...阅读全部共13张》2017-03-30小蜜桃爸爸爱遛娃车入区是乘坐游览车进入的，模拟放养的野生环境。作为亲子活动也不错。其实等起来时间差不多现在去上海野生动物园可以乘坐轨道交通线路：地铁16号线至野生动物园站下(不足是每班车间隔20分钟)且下来还要下来坐公交2站路，步行20分钟。其他可选择的车如南新专线，张南线。其实等起来时间差不多。自驾游的话门口停车20元一次（不限时）。门票120元里含了动物演出时间，可自行安排时间：一、动物迎宾  时间：上午9：00-10：00 地点：正大门内广场（动物迎宾仅限节假日和双休日）二、海狮表演时间：...阅读全部共7张》2014-04-22临水而立-持默家庭乐园新选择：上海野生动物园，亲子互动
新天地！**家庭乐园新选择：上海野生动物园，亲子互动新天地！**🌞 太阳初升，上海野生动物园的大门缓缓开启，迎接一家的欢乐时光。这里，是孩子们亲近自然、增长知识的宝地，也是家庭亲子的最佳互动场所。🦒 长颈鹿悠闲地嚼着树叶，小猴子们在树上嬉戏，大熊猫憨态可掬。孩子们的眼里充满了好奇与惊喜，每一个动物都是一堂课，讲述着自然的故事。👨‍👩‍👧‍👦 动物园特设的亲子互动区，更是家庭的欢...阅读全部共9张》2024-02-12风华旅梦家庭乐园新选择：发现上海野生动物园的无限
乐趣家庭乐园新选择：发现上海野生动物园的无限乐趣！👨‍👩‍👧‍👦你是否厌倦了城市的喧嚣，渴望与家人一同回归大自然？那么，上海野生动物园将是你的绝佳选择！这里有无数珍稀动物，让你仿佛置身于非洲大草原。🦓🦬🐅想象一下，与家人一起坐在特制观光车中，近距离观看狮子、大象、长颈鹿等野生动物。孩子们会兴奋不已，而大人们也能找到童年的乐趣。😄🚗🦩除了观赏动物，这里还有丰富...阅读全部共9张》2024-02-12风华旅梦走进动物王国：揭秘上海野生动物园里的生灵故事**走进动物王国：揭秘上海野生动物园里的生灵**从喧嚣的城市走进宁静的大自然，我踏入了上海野生动物园。🌳这次旅行不仅是一次简单的观光，更是一次与动物亲密接触的心灵之旅。清晨，第一缕阳光洒在园区，我见到了憨态可掬的大熊猫，它们悠哉悠哉地嚼着竹子，仿佛在告诉我：“这就是生活呀。”🐼接着，我来到了猛兽区。一头威风凛凛的狮子慵懒地躺在草地上，眼神中透露出王者的霸气。🐅而在猴山，一...阅读全部共9张》2024-02-12风华旅梦走进动物王国：上海野生动物园里的奇妙一天清晨，阳光洒在大地，我踏进了上海野生动物园的大门。🌳动物王国的奇妙旅程就此开始。第一站，我来到了猴山。瞧，那些小猴子们正在嬉戏玩耍。有的在树上荡秋千，有的在地上追逐。我拿出准备好的香蕉，它们立刻围了过来，那眼神仿佛在说：“给我，给我！”🍌真是一群活泼的小家伙！接着，我来到了猛兽区。东北虎威风凛凛，非洲狮则显得高贵而神秘。当我看到猎豹时，更是被它们的速度所震撼。那风驰电掣般...阅读全部共9张》2024-02-12风华旅梦上海野生动物园：邂逅珍稀动物，发现生态奥秘！**上海野生动物园：与珍稀动物的美丽邂逅** 😊🌿上海，这座繁华都市中隐藏着一片与世隔绝的秘境——上海野生动物园。这里不仅有来自世界各地的珍稀动物，还有无数生态奥秘等你来发现。当我踏入这片神奇的土地，仿佛穿越到了另一个世界。威武的狮子、矫健的猎豹、憨态可掬的大熊猫……每一种动物都让我流连忘返。而最令我难忘的，莫过于与长颈鹿的邂逅。🦒💕长颈鹿，那优雅的身姿、深邃的眼神，让我...阅读全部共9张》2024-02-12风华旅梦另外在游玩的时候除了注意安全之外，尽量一开始进园先去看自己喜欢的动物，因为我感觉临近中午动物...上海野生动物园，比较适合带着小朋友来上海这边玩的时候来逛的一个景点，区别于传统的动物园到处都是铁笼子的模式，这些动物通常会散养在一些比较大区域中，这样动物显得生机勃勃，观赏价值大大提高。1.说一下动物园的位置，位于上海浦东新区南六公路178号，占地153公顷，距市区35公里。貌似是中国最大规模的野生动物园了。2.交通方面因为距离市区比较远，我们是跟着朋友开车过来的，如果找公共交通工具好像...阅读全部共7张》2015-11-25Cooper-Zhang123456...99100下一页 交通指南 公交 地铁 市内坐地铁16号线在【上海野生动物园站】下车，步行即可。 欢迎来到上海野生动物园，这里将唤起您心中对于大自然的美好向往与满满好奇，我们也将为您诠释一座人与动物和谐共处的美好家园。作为国内首批5A级旅游景区，一直以来，我们都在努力拉近人与自然之间的距离。园内步行区、车入区及“水域探秘”三大区域将为您从不同角度呈现国内外200余种，上万头（只）野生动物。您不仅能邂逅大熊猫、长颈鹿、火烈鸟等可爱的动物朋友，还能零距离感受东北虎、非洲狮、猎豹等猛兽的野性呼唤。这里也是动物们在这座城市的温馨家园，我们始终致力于提升动物福利保障、宣传动物保护理念。保育员会在固定时段为您带来丰富的“科普讲解”与“动物行为展示”，让您了解动物们鲜为人知的一面。地址:上海市浦东新区宣桥镇南六公路178号电话:021-58036000开放时间:3/1-6/30 09:00-17:00;7/1-8/31 09:00-20:00;9/1-11/30 09:00-17:00;12/1-2/28 09:00-16:30门票130元上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)成人票¥165¥99起查看报价上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)成人票¥165¥99起查看报价上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)学生票¥82.5¥82.5起查看报价上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)学生票¥82.5¥82.5起查看报价上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)家庭票2大1小¥412.5¥400起查看报价上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)亲子票1大1小¥247.5¥247起查看报价上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)老人票¥82.5¥82.5起查看报价上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)老人票¥82.5¥82.5起查看报价上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)双人票¥330¥188起查看报价上海野生动物园门票(含车入区普通大巴)双人票¥330¥186.2起查看报价上海野生动物园欢乐畅享套票(门票+普通投喂车+水域普通船+精美午餐+游乐体验)成人票¥413¥264起查看报价上海野生动物园欢乐畅享套票(门票+普通投喂车+水域普通船+精美午餐+游乐体验)优待票¥330.5¥194起查看报价上海野生动物园欢乐畅享套票(门票+普通投喂车+水域普通船+精美午餐+游乐体验)儿童票¥248¥103起查看报价上海野生动物园门票+普通投喂车票成人票¥215¥196起查看报价上海野生动物园门票+普通投喂车票学生票¥133¥113起查看报价上海野生动物园门票+国际马戏剧场票成人票¥255¥235起查看报价上海野生动物园门票+国际马戏剧场票优待票¥172.5¥152起查看报价上海野生动物园门票+水域探秘普通船票+普通投喂车票成人票¥295¥246起查看报价上海野生动物园门票+水域探秘普通船票+普通投喂车票学生票¥212.5¥163起查看报价上海野生动物园门票+亚成体狮虎喂食体验券+"动物萌宝成长记"科普小讲堂成人票¥228¥198起查看报价上海野生动物园门票+亚成体狮虎喂食体验券+"动物萌宝成长记"科普小讲堂学生票¥150¥120起查看报价上海野生动物园国际马戏剧场票大小同价¥90¥70起查看报价上海野生动物园普通投喂车票大小同价¥50¥40起查看报价上海野生动物园水域探秘游船票大小同价¥80¥60起查看报价【官方热卖】上海海昌海洋公园2日门票+上海金桥海昌企鹅度假酒店/万信酒店1晚+享往返接驳车|赠企鹅公仔¥629¥629起查看报价【拼小团】上海野生动物园一日游¥999¥328起查看报价上海野生动物园一日游¥999¥328起查看报价【豪华酒店】五钻浦东丽呈华廷/四钻柏思特 含双人早餐+上海野生动物园门票+酒店至景区/机场免费接送【酒店套餐】¥999¥567起查看报价【酒店套餐】上海野生动物园门票（含车入区大巴）+五钻浦东丽呈华廷酒店+精美早餐+野生动物园往返接送/上野酒店¥706¥539起查看报价上海野生动物园+东方明珠一日游【上海出发|真纯玩自由行|VIP服务|全部新车】¥3980¥2098起查看报价上海东方明珠+外滩+南京路步行街+城隍庙旅游区三日游【纯玩•无自费场•四钻酒店•接站服务•可选景点】¥999¥894起查看报价上海包车/拼车游【行程/时间自由选择 向导陪游解说 机场接送】¥100¥50起查看报价上海包车/拼车【行程/时间自由选择 向导陪游解说 机场接送】¥350¥300起查看报价上海奉贤绿芽好拾光农场露营【越野摩托车/自助烧烤/过夜露营体验】¥58¥58起查看报价【酒店套餐】周末不加价★五钻上海君澜度假酒店1晚-2晚+上海野生动物园2张门票+双人早餐+免费接送服务¥778¥778起查看报价【官方酒店】上海海昌企鹅酒店含早餐+含海昌2日VIP无限入园门票+赠企鹅公仔+往返接驳车¥999¥648起查看报价【君澜豪华品牌★免升亲子主题房】上海君澜别院度假酒店1晚/2晚+含迪士尼门票+机场/地铁/迪士尼3站接送¥1215¥815起查看报价【住景区门口】严选5钻品牌·上海耀雪冰雪世界娱雪/滑雪/水世界门票+皇冠假日/洲至奢选酒店+早餐¥1199¥885起查看报价【乐园接送】五钻上海君澜度假酒店★家庭房/大床/双床房1晚-2晚+上海迪士尼乐园1日门票+双早+免费接送¥855¥855起查看报价【严选高档品牌】上海鹿安花园酒店1晚/2晚+上海野生动物园+接送+早餐¥868¥468起查看报价【君澜豪华品牌★免升亲子主题房】上海迪轩君澜别院度假酒店1晚/2晚+上海野生动物园+接送+早餐¥999¥539起查看报价【官方酒店大促】上海乐高乐园酒店2天1晚+自助早餐+2大1小上海乐高乐园度假区1日门票¥2396¥2396起查看报价上海野生动物园欢乐暑期卡成人票¥399¥258起查看报价上海野生动物园欢乐暑期卡家庭票2大1小¥699¥498起查看报价上海野生动物园年卡成人票¥668¥667起查看报价上海野生动物园年卡学生票¥398¥398起查看报价上海野生动物园年卡家庭票2大1小¥1288¥1288起查看报价上海野生动物园年卡老人票¥398¥398起查看报价上海野生动物园年卡亲子票1大1小¥868¥867起查看报价上海野生动物园年卡家庭票2大2小¥1488¥1487起查看报价上海野生动物园夜场门票(含车入区大巴)成人票¥139¥59起查看报价上海野生动物园夜场门票(含车入区大巴)成人票¥139¥59起查看报价上海野生动物园夜场门票(含车入区大巴)学生票¥70¥69.5起查看报价上海野生动物园夜场门票(含车入区大巴)优待票¥70¥69.5起查看报价上海野生动物园夜场门票(含车入区大巴)老人票¥70¥69.5起查看报价上海野生动物园夜场票+普通投喂车票成人票¥189¥149起查看报价上海野生动物园夜场票+普通投喂车票优待票¥120¥89起查看报价更多票种旅游时节春秋两季。交通指南公交乘坐惠莘线，惠南6路，南新专线，张南专线, 在 【上海野生动物园站】 下车，步行即到。地铁市内坐地铁16号线在【上海野生动物园站】下车，步行即可。自驾(1)市区--南浦大桥--龙阳路--沪南公路--南六公路。(2)市区--南浦大桥--龙阳路--罗山路--外环线(A20公路)--迎宾大道(A1公路)--南六公路。小贴士动物园里餐馆少而且贵，建议大家前往时携带足够的食物和水。旅游导图驴友点评(23130)什么是实用及金骆驼点评4.7分5分4分3分2分1分全部好评中评差评有图片热门排序时间排序公园里绿化很好，很多人在里面搭帐野餐。也可以乘坐惠莘线、南新专线、张南专线, 直接到公园大门位于上海南汇，可以坐地铁16号线到野生动物园站下，步行25分钟、或乘公交“惠南6路”坐2站（野生动物园站下）、或打的（15元，如果拼车的话5元每人）都可到大门口；也可以乘坐惠莘线、南新专线、张南专线, 直接到公园大门；自驾的话走沪芦高速，门口就有停车场，来得早得话还可以停到公园里面。公园营业时间是8：00到17：00，门票130元（1.4米以下小朋友免费），含猛兽区大巴（坐小巴笼子车是另外收费的，...阅读全部共8张》2015-11-05wzdk2243参观猛兽必须乘坐大巴车进入车入区参观。大巴车每开到动物较多的区域都会稍作停留，供游人观赏拍照乘坐地铁16号线，到上海野生动物园站下车，距离上海野生动物园步行还要20分钟，也可以乘坐公交车惠南6路，两站就到野生动物园门口，地铁出站后也有不少本地的私家车，5元一人送到动物园。建议入园后领取一份免费的地图，有详细的动物表演场次信息，各种动物表演还是很精彩的。入园不远处就是210只火烈鸟。这种鸟体态优美腿瘦如柴，生活在一片浅水当中。上午10:00有海狮表演，进来后已经表演过半。海狮自水中一...阅读全部共8张》2015-03-12river2014大河...兽区，野生动物园内的猎豹数量非常多，可以用群来描述，不过猎豹面对观光车，并没有表现出强烈的兽性上海野生动物园是上海的标志性动物园，也是国家的5A级景区，位于上海浦东的郊区，可以到龙阳路换乘地铁16号线，地铁16号线有上海野生动物园站，不过地铁下来大概还有1公里左右的路程；自驾的话，门口就有停车场，20元停一天。上海野生动物园的门票价格为130元，学生票为65元，儿童票也是130元。火烈鸟是一种红鹳科红鹳属的大型鸟类，生活在咸水湖沼泽地带和一些泻湖里，主要靠滤食藻类和浮游生物为生。上海...阅读全部共13张》2017-03-30小蜜桃爸爸爱遛娃车入区是乘坐游览车进入的，模拟放养的野生环境。作为亲子活动也不错。其实等起来时间差不多现在去上海野生动物园可以乘坐轨道交通线路：地铁16号线至野生动物园站下(不足是每班车间隔20分钟)且下来还要下来坐公交2站路，步行20分钟。其他可选择的车如南新专线，张南线。其实等起来时间差不多。自驾游的话门口停车20元一次（不限时）。门票120元里含了动物演出时间，可自行安排时间：一、动物迎宾  时间：上午9：00-10：00 地点：正大门内广场（动物迎宾仅限节假日和双休日）二、海狮表演时间：...阅读全部共7张》2014-04-22临水而立-持默家庭乐园新选择：上海野生动物园，亲子互动
新天地！**家庭乐园新选择：上海野生动物园，亲子互动新天地！**🌞 太阳初升，上海野生动物园的大门缓缓开启，迎接一家的欢乐时光。这里，是孩子们亲近自然、增长知识的宝地，也是家庭亲子的最佳互动场所。🦒 长颈鹿悠闲地嚼着树叶，小猴子们在树上嬉戏，大熊猫憨态可掬。孩子们的眼里充满了好奇与惊喜，每一个动物都是一堂课，讲述着自然的故事。👨‍👩‍👧‍👦 动物园特设的亲子互动区，更是家庭的欢...阅读全部共9张》2024-02-12风华旅梦家庭乐园新选择：发现上海野生动物园的无限
乐趣家庭乐园新选择：发现上海野生动物园的无限乐趣！👨‍👩‍👧‍👦你是否厌倦了城市的喧嚣，渴望与家人一同回归大自然？那么，上海野生动物园将是你的绝佳选择！这里有无数珍稀动物，让你仿佛置身于非洲大草原。🦓🦬🐅想象一下，与家人一起坐在特制观光车中，近距离观看狮子、大象、长颈鹿等野生动物。孩子们会兴奋不已，而大人们也能找到童年的乐趣。😄🚗🦩除了观赏动物，这里还有丰富...阅读全部共9张》2024-02-12风华旅梦走进动物王国：揭秘上海野生动物园里的生灵故事**走进动物王国：揭秘上海野生动物园里的生灵**从喧嚣的城市走进宁静的大自然，我踏入了上海野生动物园。🌳这次旅行不仅是一次简单的观光，更是一次与动物亲密接触的心灵之旅。清晨，第一缕阳光洒在园区，我见到了憨态可掬的大熊猫，它们悠哉悠哉地嚼着竹子，仿佛在告诉我：“这就是生活呀。”🐼接着，我来到了猛兽区。一头威风凛凛的狮子慵懒地躺在草地上，眼神中透露出王者的霸气。🐅而在猴山，一...阅读全部共9张》2024-02-12风华旅梦走进动物王国：上海野生动物园里的奇妙一天清晨，阳光洒在大地，我踏进了上海野生动物园的大门。🌳动物王国的奇妙旅程就此开始。第一站，我来到了猴山。瞧，那些小猴子们正在嬉戏玩耍。有的在树上荡秋千，有的在地上追逐。我拿出准备好的香蕉，它们立刻围了过来，那眼神仿佛在说：“给我，给我！”🍌真是一群活泼的小家伙！接着，我来到了猛兽区。东北虎威风凛凛，非洲狮则显得高贵而神秘。当我看到猎豹时，更是被它们的速度所震撼。那风驰电掣般...阅读全部共9张》2024-02-12风华旅梦上海野生动物园：邂逅珍稀动物，发现生态奥秘！**上海野生动物园：与珍稀动物的美丽邂逅** 😊🌿上海，这座繁华都市中隐藏着一片与世隔绝的秘境——上海野生动物园。这里不仅有来自世界各地的珍稀动物，还有无数生态奥秘等你来发现。当我踏入这片神奇的土地，仿佛穿越到了另一个世界。威武的狮子、矫健的猎豹、憨态可掬的大熊猫……每一种动物都让我流连忘返。而最令我难忘的，莫过于与长颈鹿的邂逅。🦒💕长颈鹿，那优雅的身姿、深邃的眼神，让我...阅读全部共9张》2024-02-12风华旅梦另外在游玩的时候除了注意安全之外，尽量一开始进园先去看自己喜欢的动物，因为我感觉临近中午动物...上海野生动物园，比较适合带着小朋友来上海这边玩的时候来逛的一个景点，区别于传统的动物园到处都是铁笼子的模式，这些动物通常会散养在一些比较大区域中，这样动物显得生机勃勃，观赏价值大大提高。1.说一下动物园的位置，位于上海浦东新区南六公路178号，占地153公顷，距市区35公里。貌似是中国最大规模的野生动物园了。2.交通方面因为距离市区比较远，我们是跟着朋友开车过来的，如果找公共交通工具好像...阅读全部共7张》2015-11-25Cooper-Zhang123456...99100下一页 位于上海南汇，可以坐地铁16号线到野生动物园站下，步行25分钟、或乘公交“惠南6路”坐2站（野生动物园站下）、或打的（15元，如果拼车的话5元每人）都可到大门口；也可以乘坐惠莘线、南新专线、张南专线, 直接到公园大门；自驾的话走沪芦高速，门口就有停车场，来得早得话还可以停到公园里面。 位于上海南汇，可以坐地铁16号线到野生动物园站下，步行25分钟、或乘公交“惠南6路”坐2站（野生动物园站下）、或打的（15元，如果拼车的话5元每人）都可到大门口；也可以乘坐惠莘线、南新专线、张南专线, 直接到公园大门；自驾的话走沪芦高速，门口就有停车场，来得早得话还可以停到公园里面。 乘坐地铁16号线，到上海野生动物园站下车，距离上海野生动物园步行还要20分钟，也可以乘坐公交车惠南6路，两站就到野生动物园门口，地铁出站后也有不少本地的私家车，5元一人送到动物园。建议入园后领取一份免费的地图，有详细的动物表演场次信息，各种动物表演还是很精彩的。入园不远处就是210只火烈鸟。这种鸟体态优美腿瘦如柴，生活在一片浅水当中。上午10:00有海狮表演，进来后已经表演过半。海狮自水中一... 乘坐地铁16号线，到上海野生动物园站下车，距离上海野生动物园步行还要20分钟，也可以乘坐公交车惠南6路，两站就到野生动物园门口，地铁出站后也有不少本地的私家车，5元一人送到动物园。建议入园后领取一份免费的地图，有详细的动物表演场次信息，各种动物表演还是很精彩的。入园不远处就是210只火烈鸟。这种鸟体态优美腿瘦如柴，生活在一片浅水当中。上午10:00有海狮表演，进来后已经表演过半。海狮自水中一... 上海野生动物园是上海的标志性动物园，也是国家的5A级景区，位于上海浦东的郊区，可以到龙阳路换乘地铁16号线，地铁16号线有上海野生动物园站，不过地铁下来大概还有1公里左右的路程；自驾的话，门口就有停车场，20元停一天。上海野生动物园的门票价格为130元，学生票为65元，儿童票也是130元。 现在去上海野生动物园可以乘坐轨道交通线路：地铁16号线至野生动物园站下(不足是每班车间隔20分钟)且下来还要下来坐公交2站路，步行20分钟。其他可选择的车如南新专线，张南线。其实等起来时间差不多。自驾游的话门口停车20元一次（不限时）。门票120元里含了动物演出时间，可自行安排时间： 现在去上海野生动物园可以乘坐轨道交通线路：地铁16号线至野生动物园站下(不足是每班车间隔20分钟)且下来还要下来坐公交2站路，步行20分钟。其他可选择的车如南新专线，张南线。其实等起来时间差不多。自驾游的话门口停车20元一次（不限时）。门票120元里含了动物演出时间，可自行安排时间： 2.交通方面因为距离市区比较远，我们是跟着朋友开车过来的，如果找公共交通工具好像... 汉庭酒店(上海南京东路地铁站店)>城隍庙旅游区>东方明珠>外滩>南京路步行街>上海自... 交通指南

周边景点：上海景点, 景点, 上海周边游, 周边休闲, 更多周边景点  >