标题: 外滩

景点名称：外滩

英文名称：The Bund

评分：4.8分

地址：上海市黄浦区中山东一路北至外白渡桥、南至十六铺码头

开放时间：全天开放

特色标签：景点|美食|酒店|购物|, 查看地图交通, 0

交通信息：交通卡 查看地图交通 交通指南 外滩位于黄浦江畔，全长约1.5公里，是上海城市象征意义的景点，风格迥异的万国建筑群和浦江夜景是它的精华所在。外滩矗立着几十幢风格迥异的古典复兴大楼，知名的中国银行大楼、和平饭店、海关大楼、汇丰银行大楼等再现了昔日“远东华尔街”的风采。令人惊讶的是，这些建筑并非出自同一位设计师，也不是建于同一时期，却拥有一种独特的和谐美。外滩多种建筑风格，其中包括法国古典式、法国大住宅式、哥特式等，这些都是中国近现代重要史迹及代表性建筑，也是黄浦江畔一道靓丽的风景线。夜晚来临，两岸霓虹灯交辉相映，搭乘浦江游船或渡轮，游于黄浦江上，江风阵阵拂面，一边是见证历史发展的外滩，一边是上海现代建设的地标陆家嘴，还有外白渡桥的倩丽身影，可以让你换个角度欣赏这个繁华都市美丽的样子。地址:上海市黄浦区中山东一路北至外白渡桥、南至十六铺码头开放时间:全天开放门票免费黄浦江游览(十六铺码头)游船票成人票¥107¥107起查看报价"龙船"黄浦江游船夜游游船票+包间包厅私宴套餐大小同价¥480¥480起查看报价黄浦江游览（金陵东路码头）夜游快线游船票成人票¥120¥98起查看报价"龙船"黄浦江游船夜游游船票+包间包厅私宴套餐团队票¥485¥485起查看报价"龙船"黄浦江游船夜游游船票+VIP包房私宴大小同价¥2935¥2935起查看报价黄浦江游览（金陵东路码头）日游快线游船票成人票¥100¥88起查看报价黄浦江游览（金陵东路码头）日游快线游船票学生票¥120¥50起查看报价"水晶公主"黄浦江游船夜游游船票+包间包厅私宴套餐团队票¥702¥702起查看报价"水晶公主"黄浦江游船夜游游船票+自助餐票成人票¥438¥369起查看报价"龙船"黄浦江游船夜游游船票+自助餐饮成人票¥328¥286起查看报价"水晶公主"黄浦江游船夜游游船票+VIP包房私宴大小同价¥758¥688起查看报价黄浦江游览(十六铺码头)"魔力悦星"黄浦江游船夜游游船票+自助餐票成人票¥450¥396起查看报价"蓝森号"黄浦江游轮夜游船票+自助餐票成人票¥242¥242起查看报价外滩电子导览票大小同价¥10¥0.1起查看报价外滩观光隧道往返票成人票¥70¥70起查看报价外滩观光隧道往返票优待票¥35¥35起查看报价外滩观光隧道单程票成人票¥50¥49.9起查看报价外滩观光隧道单程票优待票¥25¥25起查看报价外滩观光隧道(往返)票+太空秘境体验馆门票成人票¥110¥105起查看报价外滩观光隧道(往返)票+太空秘境体验馆门票优待票¥75¥70起查看报价外滩观光隧道(单程)票+太空秘境体验馆门票成人票¥90¥85起查看报价外滩观光隧道(单程)票+太空秘境体验馆门票优待票¥65¥60起查看报价外滩观光隧道往返票+上海中心大厦118层观光厅门票成人票¥250¥250起查看报价外滩观光隧道往返票+上海中心大厦118层观光厅门票儿童票¥125¥125起查看报价外滩观光隧道单程票+上海中心大厦118层观光厅门票成人票¥220¥220起查看报价外滩观光隧道单程票+上海中心大厦118层观光厅门票儿童票¥115¥115起查看报价上海东方明珠+浦江游览+外滩一日游【纯玩无自费/豪华日/夜浦江游船/经典东珠/观光隧道/上博等多套餐可选】¥399¥95起查看报价【纯玩优选安心团】杜莎夫人蜡像馆+东方明珠+浦江游轮+外滩一日游【日/夜豪华游船可选】¥599¥288起查看报价东方明珠+浦江游船+外滩纯玩一日游 夜游上海多套餐可选¥499¥359起查看报价【精品15人小团|100%纯玩】上海博物馆+东方明珠+黄浦江豪华游轮+城隍庙/多套餐可选/纯玩一日游¥198¥158起查看报价上海东方明珠+黄浦江游览（东方明珠码头）一日游【东珠登塔+游船门票丨观光隧道丨陈列馆丨旋转餐免排队丨自选套餐】¥150¥96起查看报价上海豫园/城隍庙/外滩人工讲解1.5~3小时+无线耳麦+10人精致小团·感受纸醉金迷的上海文化·凤凰说¥398¥128起查看报价上海黄浦江游览精华游夜游船票【黄浦江夜游/1.3米以下儿童免票】¥150¥135起查看报价上海黄浦江游览精华游夜游船票【黄浦江夜游45分钟/1.3米以下儿童免票】¥150¥135起查看报价上海复旦大学半日深度精品游【2h专业导游带队探索复旦+入校预约+尊享6-10人精致小团/独立成团】¥1580¥158起查看报价【拼小团】上海豫园/城隍庙/外滩人工讲解1.5~3小时+无线耳麦+10人精致小团·感受纸醉金迷的上海文化¥358¥198起查看报价上海东方明珠+浦江游览+城隍庙旅游区+外滩观光隧道一日游【安心团+纯玩无自费+真正夜游黄浦江游船】¥98¥98起查看报价【老上海经典纯玩优选团/日/夜豪华游船/欢乐餐等多套餐可选】上海东方明珠+浦江游船+外滩一日游¥98¥98起查看报价上海包车/拼车游【行程/时间自由选择 向导陪游解说 机场接送】¥100¥50起查看报价精华甄选行程+纯玩+上海东方明珠+浦江游轮+外滩一日游+日游/浦江夜游双套餐可选+天天发班¥999¥288起查看报价上海黄浦江夜游游船自助餐晚宴游览【龙船/水晶公主/申城之光豪华游轮】¥298¥298起查看报价东方明珠+外滩+夜游上海+西湖+宋城/可选灵隐¥1999¥658起查看报价上海三大名校深度游讲解【上海交大/复旦大学/同济大学尊享6-10人精致小团/独立成团+含入校预约】¥158¥158起查看报价上海包车/拼车【行程/时间自由选择 向导陪游解说 机场接送】¥350¥300起查看报价上海东方明珠+乌镇二日游【臻选纯玩0购物+上海巴士往返+上海日游/夜游/乌镇西栅/东栅多套餐可选+天天发班】¥1999¥728起查看报价上海迪士尼旅拍体验【摄影师一对一跟拍+超出底片全送+游玩攻略】¥288¥288起查看报价上海东方明珠+黄浦江游览(十六铺码头)+南京路步行街+金茂大厦88层观光厅一日游【纯玩无购物+市区上门接】¥198¥155起查看报价上海市黄浦区旅拍体验【古城公园、豫园、外滩拍摄/精致妆造+特色服装】¥399¥399起查看报价上海外滩+东方明珠+豫园+城隍庙WY一日游¥900¥900起查看报价上海东方明珠+外滩+城隍庙旅游区+黄浦江游览（十六铺码头）一日游【杭州出发 登东珠乘游船 玩魔都尚上海】¥228¥228起查看报价杭州出发纯玩 上海东方明珠/金茂大厦+城隍庙+外滩+南京路+黄浦江游船  （主城上门接 天天发班））¥268¥168起查看报价【拼小团】上海东方明珠+日游船【 东珠深度游玩  优质服务 精品小团 】¥9999¥1088起查看报价上海东方明珠+苏州拙政园+杭州西湖三日游【可选灵隐寺/宋城乐园/乌镇】¥1999¥1198起查看报价【拼小团】上海东方明珠+浦江游览+外滩+城隍庙旅游区一日游¥9999¥1288起查看报价东方明珠+黄浦江+外滩一日游【黄浦江游览+城隍庙一日游（全程纯玩，不进购物店）】¥399¥358起查看报价拙政园+周庄+东方明珠三日游¥999¥848起查看报价东方明珠+浦江游览+上海外滩+上海城隍庙旅游区一日游¥500¥378起查看报价上海东方明珠+外滩+南京路步行街+城隍庙旅游区三日游【纯玩•无自费场•四钻酒店•接站服务•可选景点】¥999¥894起查看报价上海东方明珠+外滩+城隍庙旅游区+南京路步行街一日游【市区接丨东珠259米悬空观光廊丨门票全含丨浦江游】¥258¥188起查看报价苏州拙政园+寒山寺+杭州雷峰塔+西湖游船+灵隐飞来峰景区+上海东方明珠三日游【纯玩 2晚连住舒适酒店含早餐】¥1288¥888起查看报价苏州拙政园+寒山寺+虎丘山风景名胜区+杭州雷峰塔+西湖游船+飞来峰+上海东方明珠+外滩三日游【3钻酒店含早】¥1288¥988起查看报价上海直升机空中飞行体验【空中观光黄浦江/陆家嘴/东方明珠/外滩】¥1680¥1680起查看报价无锡三国城+水浒城+鼋头渚+苏州拙政园+寒山寺+杭州雷峰塔+西湖游船+灵隐飞来峰景区+上海东方明珠四日游¥1468¥1265起查看报价苏州周庄+拙政园+寒山寺+杭州雷峰塔+飞来峰+上海东方明珠+外滩四日游【舒适型酒店含早餐可加《只此周庄》演出】¥1358¥1255起查看报价无锡三国城+鼋头渚+苏州拙政园+虎丘山风景名胜区+杭州雷峰塔+西湖游船+上海东方明珠四日游【精选3钻酒店含早】¥1618¥1418起查看报价上海黄浦江豪华游艇包船出海观光【海上观陆家嘴/外滩/东方明珠】¥2580¥2580起查看报价上海中心大厦+上海之巅观光厅+外滩+龙船号黄浦江游船半日游【时间可调 自由行 独立成团】¥3980¥2280起查看报价上海中心大厦+上海之巅观光厅+上海千古情+城隍庙旅游区+外滩半日游【时间可调 下午出发 独立成团】¥3980¥2278起查看报价上海久事美术馆物乐其华——高迪之声展+苏州河游览联票成人票¥78¥78起查看报价西班牙普拉多博物馆藏品VR展-上海站门票+黄浦江游览（金陵东路码头）游船票成人票¥188¥188起查看报价西班牙普拉多博物馆藏品VR展-上海站门票+苏州河游览联票成人票¥168¥168起查看报价外滩观光隧道单程+金茂大厦88层观光厅门票成人票¥143¥143起查看报价黄浦江游览（东方明珠码头）游船票+外滩观光隧道单程票+东方明珠二球观光成人票¥229¥229起查看报价东方明珠二球联票+黄浦江游览(十六铺码头)游船票成人票¥199¥199起查看报价都市观光巴士1日票+黄浦江游览(十六铺码头)游船票成人票¥168¥168起查看报价都市观光巴士1日票+黄浦江游览(十六铺码头)游船票成人票¥170¥170起查看报价黄浦江游览(十六铺码头)游船票+上海海洋水族馆门票成人票¥265¥265起查看报价都市观光巴士夜游票成人票¥50¥50起查看报价都市观光巴士夜游票成人票¥50¥50起查看报价都市观光巴士2日票成人票¥80¥80起查看报价都市观光巴士2日票成人票¥80¥80起查看报价都市观光巴士1日票成人票¥60¥57起查看报价都市观光巴士1日票成人票¥60¥60起查看报价苏州河游览久事苏州河外滩源码头游船票成人票¥30¥30起查看报价苏州河游览久事苏州河外滩源码头游船票儿童票¥15¥15起查看报价苏州河游览久事苏州河外滩源码头游船票优待票¥15¥15起查看报价苏州河游览久事苏州河外滩源码头游船票学生票¥18¥18起查看报价苏州河游览久事苏州河外滩源码头游船票老人票¥18¥18起查看报价外滩观光隧道往返票+上海环球金融中心观光厅94层+97层+100层成人票¥250¥200起查看报价外滩观光隧道单程票+《尽百事 胜天命》上海环球金融中心门票成人票¥99¥99起查看报价黄浦江游览(十六铺码头)游船票+金茂大厦88层观光厅票成人票¥188¥188起查看报价上海环球金融中心成人票¥199¥130起查看报价黄浦江游览(十六铺码头)游船票+黄浦江直升机10分钟观光票大小同价¥2080¥2080起查看报价外滩1930·普通席大小同价¥896¥498起查看报价外滩193010元代20元代金券不限人群¥20¥10起查看报价外滩1930·SVIP席大小同价¥1096¥598起查看报价外滩1930·VIP席大小同价¥996¥558起查看报价外滩1930(不限座席)儿童票¥596¥298起查看报价都市观光巴士1日票+上海杜莎夫人蜡像馆门票+黄浦江游览(十六铺码头)游船票成人票¥299¥299起查看报价西班牙普拉多博物馆藏品VR展-上海站门票大小同价¥159¥139起查看报价上海久事美术馆绚烂归朴——高迪与他的时代成人票¥128¥98起查看报价上海久事美术馆绚烂归朴——高迪与他的时代优待票¥98¥88起查看报价上海久事美术馆绚烂归朴——高迪与他的时代双人票¥198¥158起查看报价上海久事美术馆绚烂归朴——高迪与他的时代亲子票1大1小¥168¥118起查看报价外滩百年建筑博览—90分钟专业导游无线耳麦深度讲解城市漫游成人票¥199¥199起查看报价外滩2小时大咖精讲服务大小同价¥199¥199起查看报价外滩私享人工讲解专业老师原创精讲老上海风云故事大小同价¥198¥198起查看报价外滩中高级中英双语私享人工讲解服务大小同价¥718¥718起查看报价外滩金牌导游中文私享人工讲解服务大小同价¥868¥868起查看报价黄浦江游览(十六铺码头)夜游船票+免排队快速登船+休息室(不含船上VIP服务)成人票¥238¥238起查看报价黄浦江游览(十六铺码头)休息室+免排队快速登船大小同价¥88¥88起查看报价黄浦江游览(十六铺码头)休息室+免排队快速登船儿童票¥45¥45起查看报价更多票种旅游时节四季皆宜。6月中旬至7月上旬是梅雨季节；8月底到9月上中旬是台风多发季节，这两个时段来上海旅游一定要带好晴雨伞。春秋季节气候较为舒适，也方便您下面的行程。外滩的夜景有种别样的美丽，您可以选择晚上来到外滩，欣赏黄浦江江景与各式建筑夜景。交通指南公交乘坐576路、317路、868路在【中山东一路广东路】站下即可到达。地铁乘坐地铁2号线、10号线至【南京东路】站下车步行到达。旅游导图驴友点评(48697)什么是实用及金骆驼点评4.8分5分4分3分2分1分全部好评中评差评有图片热门排序时间排序如果你有一周的时间想来云南，推荐这份6天5晚旅游攻略，门票酒店一价全含，没有任何自费，入住高档国际五星酒店，3000元豪华礼包的高品质行程。2024-02-26啊张爱旅行魔都老牌奢华酒店——和平饭店说起魔都历史最悠久且名气最大的酒店那非和平饭店莫属了，这里可以说是上海的一张名片了，位于繁华的南京路，将外滩的风光一览无遗，可以说是魔都江景酒店的首选了。酒店地址——📍外滩，滇池路63号（地理位置绝佳，出门就是外滩）上海和平饭店建于1929年，原名华懋饭店,绿色的屋顶是外滩必打卡处，楼高77米，共十二层。华懋饭店是由当时富甲一方的英籍犹太人爱利斯.维克多.沙逊建造的，外墙采用花岗岩...阅读全部共9张》2020-04-02Arrogant来最好是傍晚时分来，赶在日落前能拍些清晰的景色，夜晚时拍景是不错的，但是如果把你加进去，估计清...去外滩是带着回忆去的，为嘛这么说，第一次是在麻麻的肚子里去的，看着二十多年前的照片，再跟现在一比，感觉真的变化挺大，灯火辉煌有点土的掉渣的词儿来形容一点也不过分。我是乘坐2号地铁线，到南京路下，其实10号线也可以到的，然后步行没多久就到了。五月底，海风很温和，但是晚上还是有点冷，建议带个薄点的外套。外滩的优越地理位置，两边都是地标性的名筑，让这个外滩，成为很多游客必...阅读全部共15张》2015-06-08小小BABO【推荐游玩路线】:南京路步行街 → 外滩 → 外白渡桥 → 黄浦江 → 陆家嘴【门票价格】:免费外滩:【介绍】:路名为:中山东一路。位于上海市黄浦区的黄浦江畔，即外黄浦滩，1成为上海十里洋场的真实写照，也是整个上海近代城市开始的起点。外滩全长1.5公里，南起延安东路，北至苏州河上的外白渡桥，东面即黄浦江，西面是旧上海金融、外贸机构得集中地。外滩矗立着52幢风格迥异的古典复兴大楼，素有“外滩万国建筑博览群”之称，一直以来被视为上海的标志性建筑和城市历史的象征。【地址】:上...阅读全部共9张》2018-06-21Echo宋宋游人如织，有一些买小玩意的摊贩摆弄着他的宝贝，时不时的有老外经过，在最经典的位置拍一张到此一游的照片上海外滩是上海的一个地标性地区，基本到上海的游客都会去游览。外滩位于黄浦区的黄浦江畔，一边是黄浦江，一边是万国建筑群，曾经的十里洋行，曾经老上海的辉煌，在这里尽显。外滩离南京路步行街很近，地铁2号线，南京路下，可以步行前往，走几分钟就到了。周围有很多上海的老建筑。在外滩边远眺，将对面是东方明珠电视塔，世贸大厦。往北面走北可以到达，苏州河上的外白渡桥，都在步行范围。晚上的夜景尤为...阅读全部共5张》2015-06-04七月木木【上海必去景点--外滩】PS.没到外滩，不好意思说自己来过上海，所以第一站就到这里啦【上海必去景点--外滩】PS.没到外滩，不好意思说自己来过上海，所以第一站就到这里啦！【外滩】（英文:The Bund）位于上海市中心黄浦区的黄浦江畔，即外黄浦江，1844年起，这一带被划为英国租界，成为上海十里洋场的真实写照，也是旧上海租界区以及整个上海近代城市开始的起点。【打分】5星⭐【游览路线】我是从东方明珠广播电视塔这一边开始游览的，近距离看完东方明珠，再在外滩漫步，一路走到上海轮渡...阅读全部共6张》2017-12-13晓苑Cici外滩的风光当然很美，且不说黄浦江上往来的货轮，且看鳞次栉比一字排开的建筑，就足以让人赏心悦目外滩无疑是上海最美的地方了，也是人们最津津乐道的游玩地。隔着黄浦江，站在外滩，人们欣赏的往往是魔都最繁荣城市风景的见证，那就是陆家嘴，无论是东方明珠电视塔，还是上海中心，世贸大厦等等，都让人看到改革开放以后上海的巨大成就。外滩的风光当然很美，且不说黄浦江上往来的货轮，且看鳞次栉比一字排开的建筑，就足以让人赏心悦目。无论是外白渡桥，还是纪念塔，无论是和平饭店，还是南京东路汹涌而来...阅读全部共9张》2014-04-16王卫科这些建筑的质量也是确实不错，100多年了，建筑还是如此牢固。#点评召集令#对岸的东方明珠一直处于视野之中。明媚的天空，云朵格外亮丽。还记得 清早上火车站 长街黑暗无行人 卖豆浆的小店冒着热气 木心的真实写照在我白天到来的时候深刻印证，上海的老火车站的气势不是现在的高铁站的高大上所能比拟的，那是岁月的气息，老上海的回忆在魔都的这一天，正好是七夕，往年的这个时候，都是过着暑假，这次一起在魔都炎炎夏日下纵览外滩风光。因为实在是走不动，由于这样炎...阅读全部共8张》2019-04-24梳子不爱头发两杯饮料忘记了具体的名字了，但都非常好喝，建议点这里的特调饮料，不要点咖啡之类到处能喝到的饮料噢上海最精致美味的米其林素菜馆！我是一个肉食者，对于素菜一般都不感兴趣，但是在米其林指南上面无意中了解到了这家素菜馆，首先这家餐厅的名称，大蔬无界，就引起了我的兴趣，我个人就觉得很有诗意很特别。餐厅的地理位置也非常优越，就在著名的外滩上，而且在外滩的一座很美的外国建筑物里面，整个建筑物都充满了欧洲色彩。餐厅的交通也很便利，乘坐地铁到豫园地铁站后，下车步行12-15分钟即可到达。餐厅的...阅读全部共21张》2018-04-25热爱旅游的女汉子【烤年糕】每次必点，年糕外部也是刷了层酱，用海苔片包裹，一份2片，年糕那种又黏又糯的口感着实让人喜欢内外环境都不错，若在炉端烧边吃更有一点氛围。点了不少菜，吃得很满意，没有点红肉，海鲜偏多。【鲜活特大扇贝】size真的大，切开的，汤汁鲜美，底部贝壳固定，吃得也是原汁原味。【斑节大明虾】很大只，服务员会很贴心帮忙去壳，只管吃，盐烤的，虾肉很弹。【鲜活小青龙】可以盐烤也可以芝士焗，芝士估计对我来说太heavy了，还是盐烤烤，跟贴近本味，果然很好吃，加会员还有特价，对半切开，跟朋友...阅读全部共15张》2019-12-05peachsai123456...99100下一页 交通指南 公交 乘坐576路、317路、868路在【中山东一路广东路】站下即可到达。 地铁 乘坐地铁2号线、10号线至【南京东路】站下车步行到达。 外滩位于黄浦江畔，全长约1.5公里，是上海城市象征意义的景点，风格迥异的万国建筑群和浦江夜景是它的精华所在。外滩矗立着几十幢风格迥异的古典复兴大楼，知名的中国银行大楼、和平饭店、海关大楼、汇丰银行大楼等再现了昔日“远东华尔街”的风采。令人惊讶的是，这些建筑并非出自同一位设计师，也不是建于同一时期，却拥有一种独特的和谐美。外滩多种建筑风格，其中包括法国古典式、法国大住宅式、哥特式等，这些都是中国近现代重要史迹及代表性建筑，也是黄浦江畔一道靓丽的风景线。夜晚来临，两岸霓虹灯交辉相映，搭乘浦江游船或渡轮，游于黄浦江上，江风阵阵拂面，一边是见证历史发展的外滩，一边是上海现代建设的地标陆家嘴，还有外白渡桥的倩丽身影，可以让你换个角度欣赏这个繁华都市美丽的样子。地址:上海市黄浦区中山东一路北至外白渡桥、南至十六铺码头开放时间:全天开放门票免费黄浦江游览(十六铺码头)游船票成人票¥107¥107起查看报价"龙船"黄浦江游船夜游游船票+包间包厅私宴套餐大小同价¥480¥480起查看报价黄浦江游览（金陵东路码头）夜游快线游船票成人票¥120¥98起查看报价"龙船"黄浦江游船夜游游船票+包间包厅私宴套餐团队票¥485¥485起查看报价"龙船"黄浦江游船夜游游船票+VIP包房私宴大小同价¥2935¥2935起查看报价黄浦江游览（金陵东路码头）日游快线游船票成人票¥100¥88起查看报价黄浦江游览（金陵东路码头）日游快线游船票学生票¥120¥50起查看报价"水晶公主"黄浦江游船夜游游船票+包间包厅私宴套餐团队票¥702¥702起查看报价"水晶公主"黄浦江游船夜游游船票+自助餐票成人票¥438¥369起查看报价"龙船"黄浦江游船夜游游船票+自助餐饮成人票¥328¥286起查看报价"水晶公主"黄浦江游船夜游游船票+VIP包房私宴大小同价¥758¥688起查看报价黄浦江游览(十六铺码头)"魔力悦星"黄浦江游船夜游游船票+自助餐票成人票¥450¥396起查看报价"蓝森号"黄浦江游轮夜游船票+自助餐票成人票¥242¥242起查看报价外滩电子导览票大小同价¥10¥0.1起查看报价外滩观光隧道往返票成人票¥70¥70起查看报价外滩观光隧道往返票优待票¥35¥35起查看报价外滩观光隧道单程票成人票¥50¥49.9起查看报价外滩观光隧道单程票优待票¥25¥25起查看报价外滩观光隧道(往返)票+太空秘境体验馆门票成人票¥110¥105起查看报价外滩观光隧道(往返)票+太空秘境体验馆门票优待票¥75¥70起查看报价外滩观光隧道(单程)票+太空秘境体验馆门票成人票¥90¥85起查看报价外滩观光隧道(单程)票+太空秘境体验馆门票优待票¥65¥60起查看报价外滩观光隧道往返票+上海中心大厦118层观光厅门票成人票¥250¥250起查看报价外滩观光隧道往返票+上海中心大厦118层观光厅门票儿童票¥125¥125起查看报价外滩观光隧道单程票+上海中心大厦118层观光厅门票成人票¥220¥220起查看报价外滩观光隧道单程票+上海中心大厦118层观光厅门票儿童票¥115¥115起查看报价上海东方明珠+浦江游览+外滩一日游【纯玩无自费/豪华日/夜浦江游船/经典东珠/观光隧道/上博等多套餐可选】¥399¥95起查看报价【纯玩优选安心团】杜莎夫人蜡像馆+东方明珠+浦江游轮+外滩一日游【日/夜豪华游船可选】¥599¥288起查看报价东方明珠+浦江游船+外滩纯玩一日游 夜游上海多套餐可选¥499¥359起查看报价【精品15人小团|100%纯玩】上海博物馆+东方明珠+黄浦江豪华游轮+城隍庙/多套餐可选/纯玩一日游¥198¥158起查看报价上海东方明珠+黄浦江游览（东方明珠码头）一日游【东珠登塔+游船门票丨观光隧道丨陈列馆丨旋转餐免排队丨自选套餐】¥150¥96起查看报价上海豫园/城隍庙/外滩人工讲解1.5~3小时+无线耳麦+10人精致小团·感受纸醉金迷的上海文化·凤凰说¥398¥128起查看报价上海黄浦江游览精华游夜游船票【黄浦江夜游/1.3米以下儿童免票】¥150¥135起查看报价上海黄浦江游览精华游夜游船票【黄浦江夜游45分钟/1.3米以下儿童免票】¥150¥135起查看报价上海复旦大学半日深度精品游【2h专业导游带队探索复旦+入校预约+尊享6-10人精致小团/独立成团】¥1580¥158起查看报价【拼小团】上海豫园/城隍庙/外滩人工讲解1.5~3小时+无线耳麦+10人精致小团·感受纸醉金迷的上海文化¥358¥198起查看报价上海东方明珠+浦江游览+城隍庙旅游区+外滩观光隧道一日游【安心团+纯玩无自费+真正夜游黄浦江游船】¥98¥98起查看报价【老上海经典纯玩优选团/日/夜豪华游船/欢乐餐等多套餐可选】上海东方明珠+浦江游船+外滩一日游¥98¥98起查看报价上海包车/拼车游【行程/时间自由选择 向导陪游解说 机场接送】¥100¥50起查看报价精华甄选行程+纯玩+上海东方明珠+浦江游轮+外滩一日游+日游/浦江夜游双套餐可选+天天发班¥999¥288起查看报价上海黄浦江夜游游船自助餐晚宴游览【龙船/水晶公主/申城之光豪华游轮】¥298¥298起查看报价东方明珠+外滩+夜游上海+西湖+宋城/可选灵隐¥1999¥658起查看报价上海三大名校深度游讲解【上海交大/复旦大学/同济大学尊享6-10人精致小团/独立成团+含入校预约】¥158¥158起查看报价上海包车/拼车【行程/时间自由选择 向导陪游解说 机场接送】¥350¥300起查看报价上海东方明珠+乌镇二日游【臻选纯玩0购物+上海巴士往返+上海日游/夜游/乌镇西栅/东栅多套餐可选+天天发班】¥1999¥728起查看报价上海迪士尼旅拍体验【摄影师一对一跟拍+超出底片全送+游玩攻略】¥288¥288起查看报价上海东方明珠+黄浦江游览(十六铺码头)+南京路步行街+金茂大厦88层观光厅一日游【纯玩无购物+市区上门接】¥198¥155起查看报价上海市黄浦区旅拍体验【古城公园、豫园、外滩拍摄/精致妆造+特色服装】¥399¥399起查看报价上海外滩+东方明珠+豫园+城隍庙WY一日游¥900¥900起查看报价上海东方明珠+外滩+城隍庙旅游区+黄浦江游览（十六铺码头）一日游【杭州出发 登东珠乘游船 玩魔都尚上海】¥228¥228起查看报价杭州出发纯玩 上海东方明珠/金茂大厦+城隍庙+外滩+南京路+黄浦江游船  （主城上门接 天天发班））¥268¥168起查看报价【拼小团】上海东方明珠+日游船【 东珠深度游玩  优质服务 精品小团 】¥9999¥1088起查看报价上海东方明珠+苏州拙政园+杭州西湖三日游【可选灵隐寺/宋城乐园/乌镇】¥1999¥1198起查看报价【拼小团】上海东方明珠+浦江游览+外滩+城隍庙旅游区一日游¥9999¥1288起查看报价东方明珠+黄浦江+外滩一日游【黄浦江游览+城隍庙一日游（全程纯玩，不进购物店）】¥399¥358起查看报价拙政园+周庄+东方明珠三日游¥999¥848起查看报价东方明珠+浦江游览+上海外滩+上海城隍庙旅游区一日游¥500¥378起查看报价上海东方明珠+外滩+南京路步行街+城隍庙旅游区三日游【纯玩•无自费场•四钻酒店•接站服务•可选景点】¥999¥894起查看报价上海东方明珠+外滩+城隍庙旅游区+南京路步行街一日游【市区接丨东珠259米悬空观光廊丨门票全含丨浦江游】¥258¥188起查看报价苏州拙政园+寒山寺+杭州雷峰塔+西湖游船+灵隐飞来峰景区+上海东方明珠三日游【纯玩 2晚连住舒适酒店含早餐】¥1288¥888起查看报价苏州拙政园+寒山寺+虎丘山风景名胜区+杭州雷峰塔+西湖游船+飞来峰+上海东方明珠+外滩三日游【3钻酒店含早】¥1288¥988起查看报价上海直升机空中飞行体验【空中观光黄浦江/陆家嘴/东方明珠/外滩】¥1680¥1680起查看报价无锡三国城+水浒城+鼋头渚+苏州拙政园+寒山寺+杭州雷峰塔+西湖游船+灵隐飞来峰景区+上海东方明珠四日游¥1468¥1265起查看报价苏州周庄+拙政园+寒山寺+杭州雷峰塔+飞来峰+上海东方明珠+外滩四日游【舒适型酒店含早餐可加《只此周庄》演出】¥1358¥1255起查看报价无锡三国城+鼋头渚+苏州拙政园+虎丘山风景名胜区+杭州雷峰塔+西湖游船+上海东方明珠四日游【精选3钻酒店含早】¥1618¥1418起查看报价上海黄浦江豪华游艇包船出海观光【海上观陆家嘴/外滩/东方明珠】¥2580¥2580起查看报价上海中心大厦+上海之巅观光厅+外滩+龙船号黄浦江游船半日游【时间可调 自由行 独立成团】¥3980¥2280起查看报价上海中心大厦+上海之巅观光厅+上海千古情+城隍庙旅游区+外滩半日游【时间可调 下午出发 独立成团】¥3980¥2278起查看报价上海久事美术馆物乐其华——高迪之声展+苏州河游览联票成人票¥78¥78起查看报价西班牙普拉多博物馆藏品VR展-上海站门票+黄浦江游览（金陵东路码头）游船票成人票¥188¥188起查看报价西班牙普拉多博物馆藏品VR展-上海站门票+苏州河游览联票成人票¥168¥168起查看报价外滩观光隧道单程+金茂大厦88层观光厅门票成人票¥143¥143起查看报价黄浦江游览（东方明珠码头）游船票+外滩观光隧道单程票+东方明珠二球观光成人票¥229¥229起查看报价东方明珠二球联票+黄浦江游览(十六铺码头)游船票成人票¥199¥199起查看报价都市观光巴士1日票+黄浦江游览(十六铺码头)游船票成人票¥168¥168起查看报价都市观光巴士1日票+黄浦江游览(十六铺码头)游船票成人票¥170¥170起查看报价黄浦江游览(十六铺码头)游船票+上海海洋水族馆门票成人票¥265¥265起查看报价都市观光巴士夜游票成人票¥50¥50起查看报价都市观光巴士夜游票成人票¥50¥50起查看报价都市观光巴士2日票成人票¥80¥80起查看报价都市观光巴士2日票成人票¥80¥80起查看报价都市观光巴士1日票成人票¥60¥57起查看报价都市观光巴士1日票成人票¥60¥60起查看报价苏州河游览久事苏州河外滩源码头游船票成人票¥30¥30起查看报价苏州河游览久事苏州河外滩源码头游船票儿童票¥15¥15起查看报价苏州河游览久事苏州河外滩源码头游船票优待票¥15¥15起查看报价苏州河游览久事苏州河外滩源码头游船票学生票¥18¥18起查看报价苏州河游览久事苏州河外滩源码头游船票老人票¥18¥18起查看报价外滩观光隧道往返票+上海环球金融中心观光厅94层+97层+100层成人票¥250¥200起查看报价外滩观光隧道单程票+《尽百事 胜天命》上海环球金融中心门票成人票¥99¥99起查看报价黄浦江游览(十六铺码头)游船票+金茂大厦88层观光厅票成人票¥188¥188起查看报价上海环球金融中心成人票¥199¥130起查看报价黄浦江游览(十六铺码头)游船票+黄浦江直升机10分钟观光票大小同价¥2080¥2080起查看报价外滩1930·普通席大小同价¥896¥498起查看报价外滩193010元代20元代金券不限人群¥20¥10起查看报价外滩1930·SVIP席大小同价¥1096¥598起查看报价外滩1930·VIP席大小同价¥996¥558起查看报价外滩1930(不限座席)儿童票¥596¥298起查看报价都市观光巴士1日票+上海杜莎夫人蜡像馆门票+黄浦江游览(十六铺码头)游船票成人票¥299¥299起查看报价西班牙普拉多博物馆藏品VR展-上海站门票大小同价¥159¥139起查看报价上海久事美术馆绚烂归朴——高迪与他的时代成人票¥128¥98起查看报价上海久事美术馆绚烂归朴——高迪与他的时代优待票¥98¥88起查看报价上海久事美术馆绚烂归朴——高迪与他的时代双人票¥198¥158起查看报价上海久事美术馆绚烂归朴——高迪与他的时代亲子票1大1小¥168¥118起查看报价外滩百年建筑博览—90分钟专业导游无线耳麦深度讲解城市漫游成人票¥199¥199起查看报价外滩2小时大咖精讲服务大小同价¥199¥199起查看报价外滩私享人工讲解专业老师原创精讲老上海风云故事大小同价¥198¥198起查看报价外滩中高级中英双语私享人工讲解服务大小同价¥718¥718起查看报价外滩金牌导游中文私享人工讲解服务大小同价¥868¥868起查看报价黄浦江游览(十六铺码头)夜游船票+免排队快速登船+休息室(不含船上VIP服务)成人票¥238¥238起查看报价黄浦江游览(十六铺码头)休息室+免排队快速登船大小同价¥88¥88起查看报价黄浦江游览(十六铺码头)休息室+免排队快速登船儿童票¥45¥45起查看报价更多票种旅游时节四季皆宜。6月中旬至7月上旬是梅雨季节；8月底到9月上中旬是台风多发季节，这两个时段来上海旅游一定要带好晴雨伞。春秋季节气候较为舒适，也方便您下面的行程。外滩的夜景有种别样的美丽，您可以选择晚上来到外滩，欣赏黄浦江江景与各式建筑夜景。交通指南公交乘坐576路、317路、868路在【中山东一路广东路】站下即可到达。地铁乘坐地铁2号线、10号线至【南京东路】站下车步行到达。旅游导图驴友点评(48697)什么是实用及金骆驼点评4.8分5分4分3分2分1分全部好评中评差评有图片热门排序时间排序如果你有一周的时间想来云南，推荐这份6天5晚旅游攻略，门票酒店一价全含，没有任何自费，入住高档国际五星酒店，3000元豪华礼包的高品质行程。2024-02-26啊张爱旅行魔都老牌奢华酒店——和平饭店说起魔都历史最悠久且名气最大的酒店那非和平饭店莫属了，这里可以说是上海的一张名片了，位于繁华的南京路，将外滩的风光一览无遗，可以说是魔都江景酒店的首选了。酒店地址——📍外滩，滇池路63号（地理位置绝佳，出门就是外滩）上海和平饭店建于1929年，原名华懋饭店,绿色的屋顶是外滩必打卡处，楼高77米，共十二层。华懋饭店是由当时富甲一方的英籍犹太人爱利斯.维克多.沙逊建造的，外墙采用花岗岩...阅读全部共9张》2020-04-02Arrogant来最好是傍晚时分来，赶在日落前能拍些清晰的景色，夜晚时拍景是不错的，但是如果把你加进去，估计清...去外滩是带着回忆去的，为嘛这么说，第一次是在麻麻的肚子里去的，看着二十多年前的照片，再跟现在一比，感觉真的变化挺大，灯火辉煌有点土的掉渣的词儿来形容一点也不过分。我是乘坐2号地铁线，到南京路下，其实10号线也可以到的，然后步行没多久就到了。五月底，海风很温和，但是晚上还是有点冷，建议带个薄点的外套。外滩的优越地理位置，两边都是地标性的名筑，让这个外滩，成为很多游客必...阅读全部共15张》2015-06-08小小BABO【推荐游玩路线】:南京路步行街 → 外滩 → 外白渡桥 → 黄浦江 → 陆家嘴【门票价格】:免费外滩:【介绍】:路名为:中山东一路。位于上海市黄浦区的黄浦江畔，即外黄浦滩，1成为上海十里洋场的真实写照，也是整个上海近代城市开始的起点。外滩全长1.5公里，南起延安东路，北至苏州河上的外白渡桥，东面即黄浦江，西面是旧上海金融、外贸机构得集中地。外滩矗立着52幢风格迥异的古典复兴大楼，素有“外滩万国建筑博览群”之称，一直以来被视为上海的标志性建筑和城市历史的象征。【地址】:上...阅读全部共9张》2018-06-21Echo宋宋游人如织，有一些买小玩意的摊贩摆弄着他的宝贝，时不时的有老外经过，在最经典的位置拍一张到此一游的照片上海外滩是上海的一个地标性地区，基本到上海的游客都会去游览。外滩位于黄浦区的黄浦江畔，一边是黄浦江，一边是万国建筑群，曾经的十里洋行，曾经老上海的辉煌，在这里尽显。外滩离南京路步行街很近，地铁2号线，南京路下，可以步行前往，走几分钟就到了。周围有很多上海的老建筑。在外滩边远眺，将对面是东方明珠电视塔，世贸大厦。往北面走北可以到达，苏州河上的外白渡桥，都在步行范围。晚上的夜景尤为...阅读全部共5张》2015-06-04七月木木【上海必去景点--外滩】PS.没到外滩，不好意思说自己来过上海，所以第一站就到这里啦【上海必去景点--外滩】PS.没到外滩，不好意思说自己来过上海，所以第一站就到这里啦！【外滩】（英文:The Bund）位于上海市中心黄浦区的黄浦江畔，即外黄浦江，1844年起，这一带被划为英国租界，成为上海十里洋场的真实写照，也是旧上海租界区以及整个上海近代城市开始的起点。【打分】5星⭐【游览路线】我是从东方明珠广播电视塔这一边开始游览的，近距离看完东方明珠，再在外滩漫步，一路走到上海轮渡...阅读全部共6张》2017-12-13晓苑Cici外滩的风光当然很美，且不说黄浦江上往来的货轮，且看鳞次栉比一字排开的建筑，就足以让人赏心悦目外滩无疑是上海最美的地方了，也是人们最津津乐道的游玩地。隔着黄浦江，站在外滩，人们欣赏的往往是魔都最繁荣城市风景的见证，那就是陆家嘴，无论是东方明珠电视塔，还是上海中心，世贸大厦等等，都让人看到改革开放以后上海的巨大成就。外滩的风光当然很美，且不说黄浦江上往来的货轮，且看鳞次栉比一字排开的建筑，就足以让人赏心悦目。无论是外白渡桥，还是纪念塔，无论是和平饭店，还是南京东路汹涌而来...阅读全部共9张》2014-04-16王卫科这些建筑的质量也是确实不错，100多年了，建筑还是如此牢固。#点评召集令#对岸的东方明珠一直处于视野之中。明媚的天空，云朵格外亮丽。还记得 清早上火车站 长街黑暗无行人 卖豆浆的小店冒着热气 木心的真实写照在我白天到来的时候深刻印证，上海的老火车站的气势不是现在的高铁站的高大上所能比拟的，那是岁月的气息，老上海的回忆在魔都的这一天，正好是七夕，往年的这个时候，都是过着暑假，这次一起在魔都炎炎夏日下纵览外滩风光。因为实在是走不动，由于这样炎...阅读全部共8张》2019-04-24梳子不爱头发两杯饮料忘记了具体的名字了，但都非常好喝，建议点这里的特调饮料，不要点咖啡之类到处能喝到的饮料噢上海最精致美味的米其林素菜馆！我是一个肉食者，对于素菜一般都不感兴趣，但是在米其林指南上面无意中了解到了这家素菜馆，首先这家餐厅的名称，大蔬无界，就引起了我的兴趣，我个人就觉得很有诗意很特别。餐厅的地理位置也非常优越，就在著名的外滩上，而且在外滩的一座很美的外国建筑物里面，整个建筑物都充满了欧洲色彩。餐厅的交通也很便利，乘坐地铁到豫园地铁站后，下车步行12-15分钟即可到达。餐厅的...阅读全部共21张》2018-04-25热爱旅游的女汉子【烤年糕】每次必点，年糕外部也是刷了层酱，用海苔片包裹，一份2片，年糕那种又黏又糯的口感着实让人喜欢内外环境都不错，若在炉端烧边吃更有一点氛围。点了不少菜，吃得很满意，没有点红肉，海鲜偏多。【鲜活特大扇贝】size真的大，切开的，汤汁鲜美，底部贝壳固定，吃得也是原汁原味。【斑节大明虾】很大只，服务员会很贴心帮忙去壳，只管吃，盐烤的，虾肉很弹。【鲜活小青龙】可以盐烤也可以芝士焗，芝士估计对我来说太heavy了，还是盐烤烤，跟贴近本味，果然很好吃，加会员还有特价，对半切开，跟朋友...阅读全部共15张》2019-12-05peachsai123456...99100下一页 我是乘坐2号地铁线，到南京路下，其实10号线也可以到的，然后步行没多久就到了。五月底，海风很温和，但是晚上还是有点冷，建议带个薄点的外套。 上海外滩是上海的一个地标性地区，基本到上海的游客都会去游览。外滩位于黄浦区的黄浦江畔，一边是黄浦江，一边是万国建筑群，曾经的十里洋行，曾经老上海的辉煌，在这里尽显。外滩离南京路步行街很近，地铁2号线，南京路下，可以步行前往，走几分钟就到了。周围有很多上海的老建筑。在外滩边远眺，将对面是东方明珠电视塔，世贸大厦。往北面走北可以到达，苏州河上的外白渡桥，都在步行范围。晚上的夜景尤为... 上海外滩是上海的一个地标性地区，基本到上海的游客都会去游览。外滩位于黄浦区的黄浦江畔，一边是黄浦江，一边是万国建筑群，曾经的十里洋行，曾经老上海的辉煌，在这里尽显。外滩离南京路步行街很近，地铁2号线，南京路下，可以步行前往，走几分钟就到了。周围有很多上海的老建筑。在外滩边远眺，将对面是东方明珠电视塔，世贸大厦。往北面走北可以到达，苏州河上的外白渡桥，都在步行范围。晚上的夜景尤为... 上海最精致美味的米其林素菜馆！我是一个肉食者，对于素菜一般都不感兴趣，但是在米其林指南上面无意中了解到了这家素菜馆，首先这家餐厅的名称，大蔬无界，就引起了我的兴趣，我个人就觉得很有诗意很特别。餐厅的地理位置也非常优越，就在著名的外滩上，而且在外滩的一座很美的外国建筑物里面，整个建筑物都充满了欧洲色彩。餐厅的交通也很便利，乘坐地铁到豫园地铁站后，下车步行12-15分钟即可到达。餐厅的... 外滩>1933老场坊>静安寺>东方明珠>田子坊>上海交通大学>上海虹桥站>甜爱路... 交通指南

周边景点：上海景点, 景点, 上海周边游, 周边休闲, 更多周边景点  >