标题: 思南公馆

景点名称：思南公馆

英文名称：Sinan Mansions

评分：4.7分

地址：上海市黄浦区思南路51、53、55、57、59、61号

开放时间：全年 全天开放

联系电话：021-34019998,021-64379060

景点介绍：思南公馆名字来源于思南路。该区域从上世纪20年代开始开发，随后的十年间，辣斐德路以南，马斯南路（今思南路）以东，吕班路（今重庆南路）以西地区的花园洋房陆续建成，吸引了大批当时的军政要员、企业家、专业人士和知名艺术家迁入，使该地区成为当时上流社会的居停和汇聚之所。

今天，思南公馆将49栋经过修缮的历史建筑以及9栋新建筑组成4个相辅相成的功能区 – 酒店，商业，住宅及办公。思南公馆已然成为上海历史文化风貌和历史建筑保留保护项目之一，集人文、时尚和历史底蕴于一身。

特色标签：景点|美食|酒店|购物|, 查看地图交通, 0

交通信息：交通卡 查看地图交通 交通指南 思南公馆名字来源于思南路。该区域从上世纪20年代开始开发，随后的十年间，辣斐德路以南，马斯南路（今思南路）以东，吕班路（今重庆南路）以西地区的花园洋房陆续建成，吸引了大批当时的军政要员、企业家、专业人士和知名艺术家迁入，使该地区成为当时上流社会的居停和汇聚之所。今天，思南公馆将49栋经过修缮的历史建筑以及9栋新建筑组成4个相辅相成的功能区 – 酒店，商业，住宅及办公。思南公馆已然成为上海历史文化风貌和历史建筑保留保护项目之一，集人文、时尚和历史底蕴于一身。地址:上海市黄浦区思南路51、53、55、57、59、61号电话:021-34019998,021-64379060开放时间:全年 全天开放门票免费思南路+思南公馆2小时大咖深度讲解服务大小同价¥538¥518起查看报价交通指南公交市内可乘坐974路、869路、933路至【重庆南路建国中路】下，步行前往即可。驴友点评(325)什么是实用及金骆驼点评4.7分5分4分3分2分1分全部好评中评差评有图片热门排序时间排序📷上海思南公馆-复古电影般的花园洋房思南公馆，坐拥51栋历史悠久的花园洋房的百年建筑，地处上海市中心，是曾经上流社会的汇聚之所。如今餐厅、酒吧、商业区、历史人文馆新旧交融，是本上海土著强推约拍地之一！戴上贝雷帽，穿上大衣，带着胶片机，手拿一本书、一杯咖啡，在夕阳落幕前捕捉冬日暖阳落在脸上的瞬间……在红砖铁栏前，弯曲长廊上，圆形拱门下，复式阳台上……天呐处处都是出片圣地！再调个电影暗调，远景、近景、特写交错拼图，...阅读全部共9张》2019-12-08李E疯呀上海0元拍照地 | 众多电影取景地思南公馆上海0元拍照地 | 众多电影取景地思南公馆思南公馆是上海市中心唯一一个以成片花园洋房的保留保护为宗旨的项目，得天独厚的地理优势，加上优雅的环境和名人居住的背景，这里住的可都是非富即贵的人物。很多综艺节目和电影🎬，如《爸爸回来了》《小时代3》都在这里取景过，这里拍照也是很不错的，和瑞金宾馆不同的是，这里的保安素质很高，而且不干预，你可以随意拍·🏡🏡思南公馆地址：上海市黄浦区...阅读全部共12张》2019-12-02Michelle伊伊上海市中心唯一一个以成片花园洋房的保留保护为宗旨的项目，坐拥51栋历史悠久的花园洋房第九站：➪☆' 思南公馆.’ ʕ•ᴥ•ʔ╭♥上海市中心唯一一个以成片花园洋房的保留保护为宗旨的项目，坐拥51栋历史悠久的花园洋房，同时汇聚了独立式花园洋房、联立式花园洋房、带内院独立式花园洋房、联排式建筑、外廊式建筑、新式里弄、花园里弄、现代公寓等多种建筑样式 ，是上海近代居住类建筑的集中地……“上海最美的马路”，首先你想到的是哪里呢？那毋容置疑肯定会说——“思南路”这个名字，为嘈杂...阅读全部共8张》2017-04-25发表于游记♔ ｜开启【魔】法国度 许你一个童话梦の从你的全世界路过『上海迪士尼╭♥ 』Hayley希思南公馆思南公馆，工作日白天去的，还真是没什么人，有孩子已经放假了，所以有一些带着孩子来玩的人，感觉是上海一个闹中取静的地方，真心感觉很不错，这里的小洋楼特别多，很有人文的特色，比较推荐大家来打卡看一下的，不过我感觉现在这些洋楼里都开成饭店了，也没啥意思。2024-02-03qazj7252思南公馆领略古典与现代的交融，尽享现代奢华与宁静。城市生活的绝佳选择，品味尊贵与品质生活，开启新篇章。2023-10-07去哪儿用户...什么是诗意的生活，尤其在朗读了诗歌之后，也许那样的生活不在别处，而就在我们每个人如诗如画的心里讲座今夏的第一场讲座在思南公馆，有我崇拜的新闻女主播王幸，还有早间新闻的男主播刘砚。因为我每天中午都看午间新闻，所以对王幸很熟悉，很像会一会她！于是冒着酷暑来到这里，见到了知性、美丽、善良的女主播——王幸！王幸——SMG午间新闻女主播讲座：去建筑祖国的语言诗歌朗读会因为早晨通常都在睡梦中，往往错过早晨的新闻，所以对刘砚也不是很熟知，通过这次的演讲，让我认识了这位男主播，有着非常动...阅读全部共11张》2018-07-21发表于游记读诗能耐夏——我的暑假生活：观展、听讲座！动感1琳1第十四站 思南公馆
思南公馆有51栋花园洋房，似乎只有部分开放。可惜走了一天太累了，只是匆匆看来几眼第十四站 思南公馆思南公馆有51栋花园洋房，似乎只有部分开放。共8张》2017-01-04发表于游记寻找上海十大最美老洋房（20160911-0913）去哪儿用户打卡的地方[调皮] 交通不是特别方便，无论地铁一号十号十二号十三号线，都是要徒步走上一公里左右...思南公馆～值得怀旧，打卡的地方[调皮] 交通不是特别方便，无论地铁一号十号十二号十三号线，都是要徒步走上一公里左右的，当然也有停车场。可惜夜市期间，基本没有停车位。。 夜市么，基本大同小异，总体来说没有另外两家热闹，也可能是我去的有点晚的缘故吧😄 个人观感，没有组织的很好，也就是从头到尾走一遍，买个吃的喝的，看了下表演。嗯😊特色不明显…2020-07-05游客...新天地一样，但是游客并没有新天地那么多，这边比较安静，而且有一几幢小洋房，非常的漂亮，也有餐厅思南公馆是一片比较大的区域，就像新天地一样，但是游客并没有新天地那么多，这边比较安静，而且有一几幢小洋房，非常的漂亮，也有餐厅。2020-06-13游客除了楼宇本身的文艺，各类展、活动的丰富多样，也让这个文艺地标变得分外与众不同思南公馆的文艺feel，大概能从这栋楼的名字里就流露出来吧！除了楼宇本身的文艺，各类展、活动的丰富多样，也让这个文艺地标变得分外与众不同！2020-06-10游客123456...3233下一页 交通指南 公交 思南公馆名字来源于思南路。该区域从上世纪20年代开始开发，随后的十年间，辣斐德路以南，马斯南路（今思南路）以东，吕班路（今重庆南路）以西地区的花园洋房陆续建成，吸引了大批当时的军政要员、企业家、专业人士和知名艺术家迁入，使该地区成为当时上流社会的居停和汇聚之所。今天，思南公馆将49栋经过修缮的历史建筑以及9栋新建筑组成4个相辅相成的功能区 – 酒店，商业，住宅及办公。思南公馆已然成为上海历史文化风貌和历史建筑保留保护项目之一，集人文、时尚和历史底蕴于一身。地址:上海市黄浦区思南路51、53、55、57、59、61号电话:021-34019998,021-64379060开放时间:全年 全天开放门票免费思南路+思南公馆2小时大咖深度讲解服务大小同价¥538¥518起查看报价交通指南公交市内可乘坐974路、869路、933路至【重庆南路建国中路】下，步行前往即可。驴友点评(325)什么是实用及金骆驼点评4.7分5分4分3分2分1分全部好评中评差评有图片热门排序时间排序📷上海思南公馆-复古电影般的花园洋房思南公馆，坐拥51栋历史悠久的花园洋房的百年建筑，地处上海市中心，是曾经上流社会的汇聚之所。如今餐厅、酒吧、商业区、历史人文馆新旧交融，是本上海土著强推约拍地之一！戴上贝雷帽，穿上大衣，带着胶片机，手拿一本书、一杯咖啡，在夕阳落幕前捕捉冬日暖阳落在脸上的瞬间……在红砖铁栏前，弯曲长廊上，圆形拱门下，复式阳台上……天呐处处都是出片圣地！再调个电影暗调，远景、近景、特写交错拼图，...阅读全部共9张》2019-12-08李E疯呀上海0元拍照地 | 众多电影取景地思南公馆上海0元拍照地 | 众多电影取景地思南公馆思南公馆是上海市中心唯一一个以成片花园洋房的保留保护为宗旨的项目，得天独厚的地理优势，加上优雅的环境和名人居住的背景，这里住的可都是非富即贵的人物。很多综艺节目和电影🎬，如《爸爸回来了》《小时代3》都在这里取景过，这里拍照也是很不错的，和瑞金宾馆不同的是，这里的保安素质很高，而且不干预，你可以随意拍·🏡🏡思南公馆地址：上海市黄浦区...阅读全部共12张》2019-12-02Michelle伊伊上海市中心唯一一个以成片花园洋房的保留保护为宗旨的项目，坐拥51栋历史悠久的花园洋房第九站：➪☆' 思南公馆.’ ʕ•ᴥ•ʔ╭♥上海市中心唯一一个以成片花园洋房的保留保护为宗旨的项目，坐拥51栋历史悠久的花园洋房，同时汇聚了独立式花园洋房、联立式花园洋房、带内院独立式花园洋房、联排式建筑、外廊式建筑、新式里弄、花园里弄、现代公寓等多种建筑样式 ，是上海近代居住类建筑的集中地……“上海最美的马路”，首先你想到的是哪里呢？那毋容置疑肯定会说——“思南路”这个名字，为嘈杂...阅读全部共8张》2017-04-25发表于游记♔ ｜开启【魔】法国度 许你一个童话梦の从你的全世界路过『上海迪士尼╭♥ 』Hayley希思南公馆思南公馆，工作日白天去的，还真是没什么人，有孩子已经放假了，所以有一些带着孩子来玩的人，感觉是上海一个闹中取静的地方，真心感觉很不错，这里的小洋楼特别多，很有人文的特色，比较推荐大家来打卡看一下的，不过我感觉现在这些洋楼里都开成饭店了，也没啥意思。2024-02-03qazj7252思南公馆领略古典与现代的交融，尽享现代奢华与宁静。城市生活的绝佳选择，品味尊贵与品质生活，开启新篇章。2023-10-07去哪儿用户...什么是诗意的生活，尤其在朗读了诗歌之后，也许那样的生活不在别处，而就在我们每个人如诗如画的心里讲座今夏的第一场讲座在思南公馆，有我崇拜的新闻女主播王幸，还有早间新闻的男主播刘砚。因为我每天中午都看午间新闻，所以对王幸很熟悉，很像会一会她！于是冒着酷暑来到这里，见到了知性、美丽、善良的女主播——王幸！王幸——SMG午间新闻女主播讲座：去建筑祖国的语言诗歌朗读会因为早晨通常都在睡梦中，往往错过早晨的新闻，所以对刘砚也不是很熟知，通过这次的演讲，让我认识了这位男主播，有着非常动...阅读全部共11张》2018-07-21发表于游记读诗能耐夏——我的暑假生活：观展、听讲座！动感1琳1第十四站 思南公馆
思南公馆有51栋花园洋房，似乎只有部分开放。可惜走了一天太累了，只是匆匆看来几眼第十四站 思南公馆思南公馆有51栋花园洋房，似乎只有部分开放。共8张》2017-01-04发表于游记寻找上海十大最美老洋房（20160911-0913）去哪儿用户打卡的地方[调皮] 交通不是特别方便，无论地铁一号十号十二号十三号线，都是要徒步走上一公里左右...思南公馆～值得怀旧，打卡的地方[调皮] 交通不是特别方便，无论地铁一号十号十二号十三号线，都是要徒步走上一公里左右的，当然也有停车场。可惜夜市期间，基本没有停车位。。 夜市么，基本大同小异，总体来说没有另外两家热闹，也可能是我去的有点晚的缘故吧😄 个人观感，没有组织的很好，也就是从头到尾走一遍，买个吃的喝的，看了下表演。嗯😊特色不明显…2020-07-05游客...新天地一样，但是游客并没有新天地那么多，这边比较安静，而且有一几幢小洋房，非常的漂亮，也有餐厅思南公馆是一片比较大的区域，就像新天地一样，但是游客并没有新天地那么多，这边比较安静，而且有一几幢小洋房，非常的漂亮，也有餐厅。2020-06-13游客除了楼宇本身的文艺，各类展、活动的丰富多样，也让这个文艺地标变得分外与众不同思南公馆的文艺feel，大概能从这栋楼的名字里就流露出来吧！除了楼宇本身的文艺，各类展、活动的丰富多样，也让这个文艺地标变得分外与众不同！2020-06-10游客123456...3233下一页 打卡的地方[调皮] 交通不是特别方便，无论地铁一号十号十二号十三号线，都是要徒步走上一公里左右... 思南公馆～值得怀旧，打卡的地方[调皮] 交通不是特别方便，无论地铁一号十号十二号十三号线，都是要徒步走上一公里左右的，当然也有停车场。可惜夜市期间，基本没有停车位。。 夜市么，基本大同小异，总体来说没有另外两家热闹，也可能是我去的有点晚的缘故吧😄 个人观感，没有组织的很好，也就是从头到尾走一遍，买个吃的喝的，看了下表演。嗯😊特色不明显… 中山公园>思南公馆>上海交通大学>八号桥一期创意园区>静安雕塑公园>田子坊 交通指南

周边景点：上海景点, 景点, 上海周边游, 周边休闲, 更多周边景点  >