标题: 上海天文馆游客评价

景点：上海天文馆

游客评价总结：基于4条真实游客评价

游客评价：
跟我去旅行：上海天文馆｜全球zui大天文馆超详细攻略||

浩瀚宇宙，总是让人充满好奇与探索欲！作为国内天文科普TOP级的天文馆，上海天文馆是上海zui难约的博物馆之一，也是世界规模zui大的天文馆。

全馆以“连接人和宇宙”为展示主题，设置“家园”“宇宙”“征程”三大主题展区、馆内藏有约70件陨石样本，并配有四大专业级天文观测及天象演示设备。

👏👏参观游玩动线：

采用倒序，有效避开人流

➡2F 《宇宙》

🌌星...

豌豆麻麻乐一（3分）：天文馆太深奥了，不适合年龄较小的小朋友，当然对于我这种不爱好的也就看看热闹，找几个拍照点拍拍照！然后晚上还是住在野生动物园的亚朵！回去时约了第二天的送机服务(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)天文馆tips

1.周一到周五人还可以，票还好约，周末的票真的可以说秒没，帮朋友抢到过一次，自己抢的时候没抢上( ･᷄ὢ･᷅ )

2.天文馆提前三天9:30网络放票，也是通过微信小程序预约，约上票后提前三天10：00可以在小程...

corain君君（5分）：“周末有没有什么想法？带娃一起出去逛逛？”

“出不了远门，在上海近郊走走也不错。正好孩子想露营，而且对天文馆也念念不忘……”

“走起~每次去天文馆都收获颇多，滴水湖附近也适合露营，周末就出发！”

和闺蜜一拍即合，一场亲子假日之旅就此成行。

亲子出行，或是家庭、好友结伴旅游，自驾绝对是我的首选方式。随心安排旅行节奏，应对各种突发情况，还可以享受惬意的旅途时光，自驾游着实有太多优势。

这...

去哪儿用户（4分）：.    ∴↖：I  .  ：三 .∴ .：！.     ！.：？i.  ..  . ！、.  ↓.↗...！@ .：0@674.一511：