标题: 上海海洋水族馆游客评价

景点：上海海洋水族馆

游客评价总结：基于10条真实游客评价

游客评价：
tousou（4分）：上海水族馆位于浦东，紧邻东方明珠，地铁2号线陆家嘴站1号出口出，步行二三百米就到了。水族馆上午9点到下午6:00营业，时间允许的话可以早上一开门就去，这样在非节假日可以感受到一个人的海底隧道，安安静静的，只有鱼儿在身边游来游去，还可以看到潜水员在水中喂食（具体喂食时间可以参考水族馆官网）。

水族馆内游览是不走回头路的，首先是按照不同展区参观一些鱼类标本和水族箱等，之后便是地下的海底隧道...

小小BABO（4分）：【前言】

六一儿童节去的，因为自己吵着要过一个小孩子的节日，便跟同学结伴而去了。乘坐2号地铁线，到陆家嘴站1号口出来，步行二三百米。因为是临时决定，没有团购票（各大网站基本都有售团购票，大多是捆绑销售，不过价格还是蛮划算的),成人票160元，早上11点进去的。

【入馆感受】

进馆检票后，如果你买的是全票，那么会有一个照相的，给你们一起去的拍照，声称是免费的。然后乘坐电梯直接上了...

风华旅梦：🎉上海海洋水族馆：揭开神秘的水下王国帷幕🎭

🌈在这个五彩斑斓的世界里，你是否曾梦想过踏入那片深邃蔚蓝的海底？在上海，这个梦想触手可及！🌟

🌊上海海洋水族馆，位于浦东新区陆家嘴金融贸易区附近，是全球最大的海洋水族馆之一。这里汇集了来自五大洲四大洋的珍稀鱼类，让你仿佛置身于神秘的水下王国。🐠🐋

🌉步入水族馆，首先映入眼帘的是那座壮观的玻璃拱桥，仿佛横跨在海洋之上。在这...

风华旅梦：🌊 上海海洋水族馆：一次穿越深海的奇幻漂流🌊

上海，这座繁华的大都市，又添一新地标！🌟 上海海洋水族馆，一个让你仿佛置身于深海奇境的绝妙去处。在这里，你将开启一场与海洋生物的亲密邂逅。🐠

走进水族馆，映入眼帘的是一片浩渺的水世界。仿佛每一滴水都充满了生命的气息。从憨态可掬的企鹅到绚烂多彩的珊瑚礁，再到神秘的深海鱼类，这里汇聚了全球各地的珍稀海洋生物。🐠🐋🦋

而最令人惊...

风华旅梦：海底奇遇记：探秘上海海洋水族馆的绝美水世界 🐟🌊

🌟 深藏于繁华都市之中的一片蓝色梦境，上海海洋水族馆带你走进一个别样的世界。在这里，每一次呼吸都充满了海洋的味道。

🐠 漫步在梦幻的水族隧道，五彩斑斓的鱼儿从头顶游过，仿佛置身于深海之中。瞧，那只巨大的鲸鲨正在向你微笑！

🌟 不要错过“极地馆”，这里有可爱的企鹅、呆萌的北极熊，还有难得一见的南极企鹅岛，让你感受极地的奇妙。

?...

风华旅梦：探秘上海海洋水族馆：与海洋生物的零距离邂逅！

地球70%被海洋覆盖，神秘又美丽的深海世界一直吸引着我们去探索。这次，我们来到了位于繁华都市心脏的上海海洋水族馆，带大家感受一场与众不同的海洋奇遇！🌟

一踏入水族馆，仿佛置身于深海之中。绚丽多彩的珊瑚、五颜六色的热带鱼群、憨态可掬的海龟...每一个展区都让人流连忘返。最令人震撼的莫过于那巨大的鲸鲨，它们优雅地穿梭在水中，仿佛在为我们展示一...

湖城织毛衣（4分）：周一去，人非常少，简直太明智。

临时不想上班，临时跑去外滩。233。

外滩，东方明珠塔，海洋馆，南京东路步行街等都在一块。

南京东路步行街要吐槽一下，来回走了一圈，3个要给我看面相的，2个说和我认识要给我介绍新财路的，8个要卖给我上海地图的。我摔。。。

和外滩的过江隧道一起买的联票，195元。隧道就3分钟，因为人少，第一次一个人坐一车，舒畅！

去的时候有很多小朋友，这真的是我第一次来海洋馆玩...

杜小静儿（5分）：上海海洋水族馆在陆家嘴东方明珠旁边。这边可以买和东方明珠的联票，也可以单独购买上海海洋水族馆的门票。门票是160一个人。这个是我过年那会去过的价格。几年前去的时候还是120元。60岁以上的老人享受半价。1米2一下儿童是免费的。当时一家五口去，宝宝免费。公公是半票哈哈。里面可以看到的海洋生物还是很多的，而且也有更新，因为记得我上一次来的时候很可惜没有看到企鹅这次看到了。而且我家宝宝特别喜欢...

刘小明2012（4分）：【上海海洋水族馆】上海海洋水族馆位于陆家嘴，可以乘坐地铁2号线，在【陆家嘴】站下车，步行200米便可到达。水族馆分中国、南美洲(亚马逊)、澳大利亚、非洲、东南亚、冷水、极地、海岸、深海、九大展区，馆内有一条155米的海底隧道，可以观看到各种鱼群在周围遨游的景象，让游客有身临其境的感觉。上海海洋水族馆是号称“世界第二、亚洲第一”的水族馆。水族馆成人票160元，儿童票110元，不售学生票，价格略...

小蜜桃爸爸爱遛娃（5分）：水族馆是很多小朋友，甚至大人都很喜欢去的地方，因为在里面可以看到很多稀奇古怪的动物，地球上71%的面积是海洋，即便是地球的陆地面积为29%，人类至今还没有了解到全部的陆地动物，更别说海洋了，因此去水族馆参观，真的可以增加很多知识。上海海洋水族馆位于中国上海浦东新区陆家嘴环路1388号，紧邻东方明珠塔，前去东方明珠或者陆家嘴金融贸易区的游客可以一同参观。海洋水族馆一共有50个停车位，收费每小...