标题: 上海科技馆游客评价

景点：上海科技馆

游客评价总结：基于10条真实游客评价

游客评价：
lizhengwei51（4分）：海科技馆挺大的，能玩上一天，上海科技馆是全国最好的大型儿童科普教育中心，互动性强，小孩子去了，比较长见识。这里可以丰富孩子的科学知识，还可以身临其境有些科学发明。室内环境井井有条，各楼层布置分类也很清楚。里面分为好几个有特色的区域，例如热带雨林区，动物区，机器人区等等，共四层，地下一层，一，二，三，需要票的是地上三层，一层检票。科技馆太大了，一时之间不知道该从哪里开始参观，从游...

haruxu（4分）：数起来居然去过上海科技馆四次，居然每一次都不厌倦。上海科技馆交通非常方便，位于世纪大道2000号，地铁二号线上海科技馆站下即可。地铁出来要穿过亚太盛汇地下商场，里面卖行李箱，T恤，还有一些店可以定制成衣，外国客人不少，所以很多小店老板英文都不错。

上海科技馆的官方门票价格成人是60元每张，学生票30元,1.3米以下儿童免票。上海科技馆建筑由地下一层、地面四层组成，建筑本身呈球状，镂空玻璃幕墙...

一闪一闪晓亮亮（4分）：🎈作为上海的一个科普基地，估计每个在上海上中小学的小朋友，在学校春秋游的时候就会来这边看一看。👨‍👩‍👧‍👧这里不仅适合小朋友玩耍，大人们也可以回忆童年或获取点新知识。

【游玩攻略】

✨对我来说，印象中最深刻的莫过于动物展示区🙈每一个都栩栩如生。🙉据说，这些动物标本有的是真的，有的是假的。如果肚子上有痕迹的🙊是真的。

💁除此之外，每层楼都会有小手册和各种体验活动...

不会喷火的龙（5分）：科技馆：去过北京的科技馆，对上海的科技馆也非常向往，而且有很高的期待。当晚住在浦西，第二天一早开车过去大概只要25分钟。高德导航直接到门口。因为是平时，所以10点人还不是很多，但是建议9点就到，可以在人少的时候玩多点项目。 门票是60元/成人。但是里面的影院还是要另外收费的，建议可以选巨幕影院，片子讲的是一个动植物资源丰富的岛屿的生长和消亡，从音效，制作都非常震撼。四维电影讲的是剑齿虎...

susan贤（5分）：很值得一去的一个景点，尤其是带着小盆友的家长，一定到去看看，能学到很多科学知识，一楼是我觉得最有趣的地方，有各种各样的动物，我们在一楼待的时间最久。其次是机器人馆，可以在里面和机器人玩游戏，很好玩。科技馆交通也算便利，地铁直达，从地铁口到科技馆步行大约8分钟。经过一个小商场，不过我们没有细看。馆外有一些吃饭的地方，如果是中午去的朋友也可以再馆外就餐。馆内的吃食比较贵，性价比不高...

超级无敌可爱新（5分）：十分推荐的一个景点，虽然不是严格意义上的，但是如果你的行程时间充足加上这一站吧！科技馆在浦东新区文化中心，分有五大基本的展馆，以展示内容和教育科研，休闲旅游为主要内容。五官分别为天地馆、生命馆、智慧馆、创造馆、未来馆。个人很喜欢生物展区，特别多的原生态动物标本十分逼真，再加上灯光效果感觉身临其境又没有危险！可怕的蜘蛛展区也推荐，虽然看上去吓人但是展区表现手法独特有真实也有搞笑的...

风华如故（4分）：科技馆还行吧，值得一去，学生证门票30，单去60里面有几个电影，我玩的匆忙，在科技馆转一圈回来时最想看的电影结束了，遗憾。。。。不过里面的东西还是挺好，最让我喜欢的是高中书中的一些跨世纪的实验，DNA的发现，豌豆实验啊，还有量子物理方面的那些经典实验，我惊讶于实验的器材和流程如此简单，可这些简单却撼动了整个世界、科技馆很大的，至少要逛3个小时吧，所以对于喜欢科技的人来说，还是很超值的，...

米斯航：8:30手机预约：  16:30食物的旅行

9:00入馆，进入馆内，在一楼领取预约券！ 领取玩预约券后再去服务台领取上海科技馆的指南，上面有详细的部分展项演示时间表和四条推荐路线。四维电影：熊猫滚滚-寻找新家园 10：20-10:36，地上二层， 30/张

10:40-11:30   机器人表演

太空影院：太阳的奥秘 11:40-11:58，宇航天地展厅， 20元/张

12:00-12:50 空  吃饭

IMAX巨幕电影:美丽星球 13:00-13:46，地下一层， 40元/张...

Gram（4分）：上海科技馆在浦东，坐地铁2号线在科技馆下，出来就是。科技馆门票60，馆内按照不同的主题分别有天地厅、创造厅、智慧厅、动物厅等不同展区，非常丰富。还可以看球幕电影和4D电影，大概40一张票，效果不错，推荐看看。不过吐槽一下里面的餐厅，3个人感觉没吃啥东西就花了200多，真的有点贵。提醒一下科技馆下午5点15关门，到4点半就不让进了，去的话要注意时间。另外科技馆周一闭关，别赶上周一去。

pxbshhfd（4分）：人生中第一份工作的地方，去的时候是我大一去做志愿者，为人游客讲解科技馆里的东西的使用方法，我去的时候是4A景区，后来好像升级到5A了，一个楼可以做5A景区，你就知道这馆有多么精彩了。上海科技馆很大，可看的东西也非常多，正常逛科技馆需要两天时间。科技馆里面有几大块那是一定要看的，最值得看的当然是特种电影了，当年世博会那么多人拍那么长时间队就是为了看特种电影。在上海科技馆有IMAX立体巨幕影...