标题: 上海迪士尼度假区游客评价

景点：上海迪士尼度假区

游客评价总结：基于10条真实游客评价

游客评价：
槐月又晖霁（5分）：上海的迪士尼是中国第二个、中国内地第一个迪士尼主题公园。位于浦东新区川沙新镇，做地铁11号线迪士尼站直达。

进入迪士尼之前建议先下载上海迪士尼度假区的APP，领取快速通行证，可以减少排队时间，玩更多的项目。

喜欢拍照的小伙伴可以提前买好迪士尼头箍，因为景区里买有点小贵哦，好像要98元一个，淘宝买应该可以便宜好多。

给大家介绍几个迪士尼乐园里我玩过的项目:

第一:飞跃地平线

这是迪士尼的看家...

missmissjenny（5分）：首先就大家最关心的几个问题作出统一回复：

1、人多吗？

不多才怪，做好“排队2小时，游玩5分钟”的心理准备才好，事实也的确是这样。

2、贵吗？

矿泉水10块1瓶，气球60块1个，汉堡七八十一个套餐不单卖，但这些消费都是基于“丰俭由人”的原则，想省钱的话完全可以自带未开封的饮料零食。

3、好玩吗？

既来之则安之，心态决定一切。设备是nice的，排队是无奈的，暴躁易怒人群恐惧的请退散~

试运营期间有些项...

topxu（5分）：周六去的我们一天刷了9个项目：飞跃地平线、创急速光轮、沉落宝藏之战、雷鸣山漂流、七个小矮人矿山车、巴斯光年星际营救、小飞侠天空奇遇、爱丽丝漫游仙境迷宫、漫游童话时光，大项目基本都刷到了，看了花车巡演，看了两场演出：人猿泰山和冰雪奇缘，晚上看了城堡前的灯光秀和烟花，战果还是显著的，这得益于媳妇前期准备工作的充分，所以去之前一定要看看攻略哦！

行前准备

1、随身带零食和水（一定是未开封...

小瑞瑞_ruirui（5分）：❤️准备工作❤️

👛配饰：发箍淘宝有好多基本都20多，乐园150+

👟鞋子：穿舒服好走路的一天真的巨累

🌂雨衣：漂流提前准备雨衣乐园里也卖很贵！

🔌充电宝、水杯

🎫门票：

一日票分平日399和高峰日575

我淘宝买的368💰一张！

💎大家在手机上下一个App“迪士尼度假区”绑定门票，上面去可以抢fp📩“快速通行证”📩抢到可以不用排队！两个小时可以抢一次，发完就没有了所以一定快速抢！

💕...

wzdk2243（4分）：星源公园位于迪士尼度假区，在迪士尼小镇对面，以星愿湖为中心的一个开放式公园。

【交通】地铁11号线到迪士尼站下，3号口出站，拐弯步行30米就可到公园东门，非常方便；自驾的话可以从迪士尼度假区高架的西入口进入度假区停车场，停车费目前是50元一次，迪士尼正式开园后好象要调整到100元。

【开放时间】8：00－18：00

【门票】免费。

【游览】公园面积还是挺大的，悠闲地逛逛大概要两小时，当然不算上拍照...

Elaine（5分）：虽然是包邮区，但从扬州到上海还是要了四个小时，6:20，我们便一起坐上了去往上海的大巴，那是我和他的第一次旅行，些许兴奋，大巴下来，再11号线，直到站底，便是迪士尼了。再等我们入园的时候都已经是下午，毕竟不是周末，也不是早晨，所以不用排队，过了安检，就顺利入园了。。。第一经过的就是米奇大街，这里以餐饮和商店居多，没有什么娱乐设施，虽说做过一些攻略，但毕竟第一次进园，还是有点懵，没有方...

若隐成现丶（5分）：去迪士尼不能带自拍杆和大瓶的水/饮料、太多的零食。一定要带一个杯子，最好里面先装一点饮料。因为迪士尼里面有很多免费接水的地方，但在里面买冰水要10元，买饮料要15元。

拿到了门票一定要保管好，我是把门票放在手机壳里面。

一进园不要想着拍照，慢慢悠悠的走，一定要跑，往左边跑，跑去探险岛玩飞跃地平线，这是迪士尼最热门的项目之一。

提前一天下好迪士尼的APP，APP可以告诉你当天演出时间地点、每...

tuut3168（5分）：🌟🌟🌟行程🌟🌟🌟

6：50 打车出发 （我在上海都是用嘀嗒出行，感觉比较实惠和快速,可以试试）

7：10达到迪士尼出租车下客点 人已经很多了

7：20走早享卡通道过第一道门 第二道门已经排了快两列队伍了

7：30  安检入园

7：40 抢第一张FP

7：45 飞跃地平线 🌟🌟🌟🌟

之前在万达乐园玩过类似的飞跃项目，这个是国际版的飞跃项目。如果是第一次体验这种裸眼4D确实会震撼。这个时候就要说一下...

一笑有俩小酒窝（5分）：立刻定了机票酒店，决定去上海迪士尼过圣诞节。在小红书上做功课发现现在迪士尼还有人工降雪浪漫的不得了，对这一次旅行就更加期待。住宿：住在了附近的村子里，提前在去哪儿上定好，到了迪士尼地铁站老板还会来开车接，两天的迪士尼老板全程接送，而且管早餐，非常的方便，美中不足就是附近没有商店和饭店，晚上吃饭要定外卖。乐园门票：也是提前在去哪儿定好，双日票好像是628，到园区直接刷身份证进院即可...

SURROUND-（5分）：和男友豬一起的園游會

關於出行：地鐵11號線到達迪士尼站需步行7分鐘左右，我們打車前往🚖40分鐘左右↔️（特意挑了附近的公寓入住 /畢竟在迪士尼玩耍一天是真的到最後很疲憊）。關於門票：下載迪士尼官方APP可以隨時關注優惠活動（我們就錯過了7折門票…）/其他各大軟件美團 去哪兒 飛豬等都可以預定門票我們在美團上訂票雙人👥763。

温馨提示📃

1️⃣•自帶水（600ml以內）後面可用水杯裝飲用水🚰 ...