标题: 东方明珠游客评价

景点：东方明珠

游客评价总结：基于10条真实游客评价

游客评价：
眯眯眼J（5分）：东方明珠地处上海的金融中心，陆家嘴也是上海的摩天大楼云集地，东方明珠是陆家嘴三高之一（另外两高是金茂大厦和环球金融中心）。前往陆家嘴最方便的交通是地铁，地铁2号线坐到陆家嘴站下车，从1号口上去，对面就是东方明珠。如果坐公交车的话，82路坐到陆家嘴地铁站下车。还有一种是坐上海的旅游巴士BIG BUS，抵达陆家嘴站下车即可。门票方面目前东方明珠有A,B,C三种套票、旋转餐厅票以及单买上海历史陈列馆...

baozoushenlong（5分）：东方明珠电视塔地处陆家嘴中心地带，过来的话地铁2号线陆家嘴站直达，或者坐轮渡过来也行，分别可以从公平路摆渡口，金陵东路摆渡口以及杨家渡摆渡口等地摆渡过来，另外还有很多公交车可以直达，交通便利四通八达，作为上海的标志性建筑又处在陆家嘴顶级地段中心位置，是上海游玩的重要景点和必来之处了。这里景色迷人，购物餐饮休闲娱乐等设施配套都很完善和上档次，来多少次都不会腻，强烈推荐一下了。另外...

婲婲絮（4分）：游览日期：2017年6月18日，5：30pm，天气晴。

游览方式：个人，当地购买团体票。

门票：去哪儿网购买，东方明珠塔+黄浦江游船+历史发展陈列馆=118RMB。

文化背景：作为上海的地标性建筑以及各大旅游宣传必游之地，位于浦东新区陆家嘴，塔高约468米。该建筑于1991年7月兴建，1995年5月投入使用，承担上海6套无线电视发射业务，地区覆盖半径80公里。是国家首批AAAAA级旅游景区。塔内有太空舱、旋转餐厅、上海城...

da花花（5分）：来上海必须打卡的一个地方，提到上海大概第一个想起的标志性建筑就是东方明珠了，位于浦东新区陆家嘴，塔高约468米。该建筑于1991年7月兴建，1995年5月投入使用，承担上海6套无线电视发射业务，地区覆盖半径80公里是一个5A级的旅游景区，开放时间是早上8:00～21:30，我买的是套票198包括邮轮、隧道、城隍庙，东方明珠一共是三个球，一球是个大厅，主要是电玩城；里面有个陈列馆也是在一楼的，二球是双层的，上...

西城幽灵（4分）：不知道有多少人知道上海还有一个这么棒的展览馆。虽然基本算是附庸于东方明珠，但绝对是值得专程前往的展览。

📍详细地址：

东方明珠0m大厅，很容易找到，至于东方明珠在哪也不用赘述了。

🚗交通攻略：

怎么到东方明珠，就怎么到这里咯，陆家嘴地铁开车都算方便。

⏰最佳时间：

看展览的最佳时间就是，你准备好要看一个展览的时间。

💰门票价格：

如果有东方明珠的票就直接可以参观，也可以单独...

渊涯：👀前言：早就向往大上海的繁华时尚，奈何一直没有好的时机走进魔都，只好挤出去大使馆办签证的头一天，暴走魔都🔜刷到这的蜂蜂可以参考这个游览顺序逛魔都哦，够浪够嗨皮🎈

🙋‍♂️田子坊：强烈建议大家在清晨的朝露下，从狭小的弄堂里开启上海的24h，周边居民惺忪的睡眼代替游客的兴奋，清脆的自行车铃代替嘈杂的人潮👌

🙋‍♂️南京路：穿越上海的三十年只要半小时地铁，去到熙熙攘攘南京路...

西城幽灵（5分）：上海这个旅游荒漠有三家5A景区，都是老牌了，东方明珠就是其中之一。

作为长三角的小伙伴，不少人都会有童年时期游览东方明珠的经历，相信当时很少有人对这个地方有好感吧。但当我有了小孩，还是不能免俗，带她来东方明珠打卡。这是我几十年后第一次来这里，居然非常惊喜，远远超过我的预期。

📍详细地址：

上海的地标，黄浦东岸陆家嘴地区，完全没必要描述具体地址了，人尽皆知。

🚗交通攻略：

推荐地铁2...

风华旅梦：✨🌟 你不可不知的东方明珠之夜：如何成为魔都夜色中最耀眼的星 🌟✨

夜幕降临，魔都的繁华尽显。在这灯火辉煌之中，有一处地方，总能吸引无数的目光，那就是东方明珠。那么，如何才能在这璀璨夜色中成为最耀眼的星呢？接下来，就让我为你揭秘这个秘密。🎉

首先，你得选择一个绝佳的位置。站在东方明珠塔下，无论你是仰望塔尖，还是环顾四周，都能感受到这座城市的脉搏。在这里，你可以看到浦江两岸的美...

radishdream（5分）：说到上海立马联想到东方明珠电视塔，坐落在陆家嘴的东方明珠，毗邻黄浦江，与外滩隔海相望。作为上海地标建筑经常出现在各种游客照中，萝卜来到上海的第一件时间就是在外滩拍下东方明珠到此一游照。如果要俯视上海城市风光，东方明珠是不二选择，东方明珠有三个三百六十度的观景层，萝卜选择的是位于267米处的旋转餐厅。作为亚洲最高的旋转餐厅，它有着独特的魅力。萝卜建议选择晚上来旋转餐厅吃晚餐，因为上...

dudnddd（5分）：非常喜欢东方明珠的设计，游客简直是人山人海，灯塔的话是要单独收费的，所以就没有上去，在周边转了一圈，从南京路出来到达黄浦江，然后坐轮船过江一边拍照一边慢慢溜达，就到了让人非常期待的东方明珠，东方明珠基本上是上海的一个标志了，也是上海的地标性建筑，非常宏伟非常宏伟，可惜我是早上过去，他们说晚上的夜景也是非常棒的，确实很好看，城隍庙如果你不上去的话是里免费参观的，这边还有个水族馆，...