标题: 南京路步行街游客评价

景点：南京路步行街

游客评价总结：基于10条真实游客评价

游客评价：
小蜜桃爸爸爱遛娃（5分）：南京路步行街即南京东路（老南京路），是上海最著名商业街，解放前为远东第一商街，南京路步行街具有浓厚的历史文化，很多电视剧电影中，也都会拿南京路步行街来做背景，所以来上海旅游的每一位游客，都会来参观南京路步行街。南京路步行街西起西藏中路，东至河南中路，步行街的东西两端均有一块暗红色大理石屏，上面写的“南京路步行街”6个大字。步行街上，一些老字号依然非常受欢饮，市百一店(原“大新公司...

去哪儿用户：堪称“中华商业第一街”是上海的核心商业区，保留着民国历史建筑与现代商业综合体。

漫步于此，脚下是复古的花岗岩路面，身旁是永安百货、时装商店等百年建筑，橱窗里陈列着国际大牌与本土老字号，兼具历史底蕴与当代商业活力。

东起河南中路，西至西藏中路，1.2公里长的核心区域串联起上海的繁华与烟火气，有时还能偶遇街头艺人表演，沉浸式感受魔都魅力。

交通指南

地铁：可乘坐地铁1、2、...

槐月又晖霁（5分）：来上海怎么能不来南京路呢？每当夜色降临，南京路就好像焕发了魔力，吸引了世界各地熙熙攘攘的人群。

南京路步行街位于黄浦区南京东路558号。地铁10号线南京东路站下，周围有很多著名景点，人民广场和外滩，步行直达，可以一起游玩。

如果要购物的话，南京路步行街再适合不过了。第一百货、东方商厦、百联世茂国际广场、永安百货、圣德娜商厦、上海第一食品店就位于南京路步行街。内容包含吃喝玩乐，国际品...

兰姐：南京路步行街是一条非常有名的步行街，十一期间来步行街的人非常多，如果你是一大早7点左右去的话，人还少一点，毕竟两边的商店都还没开，去那里就是去看看外观建筑，其实步行街晚上去比较好，灯光效果比较好，白天的时候去没什么意思。

樱木花花道（5分）：今年国庆节期间去的上海南京路步行街，国庆期间的人可是超级多的，但是夜晚的步行街景色也是非常棒的，现在东拓部分已经造好了，可以从人民广场一直走到外滩，步行街上的店铺数量很多，有些还是网红店铺，就是参观的人太多了，就当散散步吧，平时还有小火车乘坐呢。

qazj7252：又来上海啦，怎么能不来南京路步行街呢，真的是好热闹啊，我们是坐地铁来的，一出地铁口就感觉都是人啊，人挤人，不过感觉很开心的。[糖果]游玩：一路就是走走逛逛停停，这条步行街上的商场太多了，有悦荟广场，有新世界大丸百货，还有几家商场呢。[糖果]这边各个品牌都有，吃喝的一应俱全，推荐大家来游玩啊。

尸出竹天（5分）：来到上海一定要在南京路上走一走，有很多人好奇于为什么上海有众多利用省市名字命名的街道。

上海的道路以省市和地理实体来命名的起源，其实来自英租界的历史。

为了方便称呼和记忆，1862年开始，英租界的路名开始以中国其他省份和城市的名字命名。1865年，英美租界准备了这种道路命名方式：南北向的道路以中国的省名来命名，东西向的道路以中国的主要城市之名来命名。才有了现在南京路、乌鲁木齐路、西藏路等...

豌豆麻麻乐一：乐高店玩耍下好多乐高拼的景，拍照打卡特别好看挤豆和拍照不能停，巧克力对小朋友充满了诱惑，以至于，明天的行程里又加了一次挤豆豆，其实价格真心觉得还可以

kiki_Y（4分）：晚上去了南京路步行街打卡了MM豆、乐高，带娃去了黄浦江看了外滩夜景，顺道做了游船，如果没有特别要求的可以做跨江的轮渡，很便宜！

匿名用户（5分）：今天天气好 来这里走走 虽然是上海人 但是也真的是很久没有来了 长长的街道，再看到路尽头对面的东方明珠，好像一切都变了，又好像很多事物还似曾相识！繁华的大都市一点都没有变！ 我爱上海