标题: 武康路游客评价

景点：武康路

游客评价总结：基于7条真实游客评价

游客评价：
凤凰花开的路口但看岁…（5分）：这个周末刚好要去上海参加世界旅游博览会，是在上海长宁区附近，由于展会在下午15点就结束了，趁着还有几个小时回苏州时间去了一下距离上海展览中心附近的武康路，由于距离只有2km左右，所以出了展览中心2号门的右手边就直接乘坐的公交车。

【位置和交通】在上海一般如果只说一条路的话其实大多司机都不知道，去之前还好我聪明，我下载了我最想去的武康路上的诺曼底公寓的图片，是这边的标志性建筑，所以拿出...

missmissjenny（5分）：那天只是定了家民宿想在外面过个周末，不曾想对面就是上海代表性建筑武康大楼，原名是诺曼底公寓。傍晚和第二天清晨就沿着武康路转到旁边几条街道，体会打又不同。

傍晚的武康路虽没有人声鼎沸，却也算游客较多的场所，美丽的姑娘时而停下与同伴靠着墙拍照，也有一言不合就扶着车子站马路边与三五好友聊天的人，“热闹”，你会这么想。但却没有多少生活气息，一切都是华丽的外表，如飘浮在空中，网红冰淇淋店...

Barbara-Hu：今天的最后一站就选在了上海图书馆附近的武康路，这条路就是陈丹燕在《永不拓宽的街道》里介绍的其中一条。福老师打算仔细的压一遍~超爱这种老城区里全是树荫遮蔽的窄马路，这就是作为一个老海曙人，怎么也喜欢不来鄞州新区宽阔又平整的大马路的原因。武康路上的小洋房们都各自不同，保存的也很好，有些故居并不对外开放。遇见一家热闹异常的咖啡馆，于是打算停下来，走近一看，还以为自己在哪个国外的小巷子...

驿站来客：漫步武康路，郁郁葱葱的树木和午后的阳光、两旁的老建筑熠熠生辉，恍如隔世。武康路378号人潮涌动，非常热闹，聚集了许多文青。武康路由上海法租界公董局修筑于1907年（光绪三十三年），被誉为“浓缩了上海近代百年历史”的“名人路”，沿线有优秀历史建筑总计14处，保留历史建筑37处要想读懂一座城，就该先读懂这一座座满是故事的老房子。徐家汇每一座老宅都有着自己的历史和故事。这些老房大多爬满了植被，...

匿名用户（5分）：本想饭后去武康路走走 只是去网红餐厅打卡 低估了餐厅排队等候的时间 致使我完美错过日落前的武康路  到武康路已是华灯初上 很多建筑已消失在夜色里武康大楼前车来车往 打卡的游客还是蛮多 各种姿势各种角度 不过拍照的时候还是要遵守交通规则 注意自身安全

匿名用户（5分）：上海，在我的内心深处，不是一个城市，而是一个季节。无论上海给你的印象都是那么的美好，每一个街角。武康路有一个巴金旧居，值得去看。

懒得改名的琪哥：快中午的时候从公馆走去武康路，沿路都是梧桐树，马路干净，游客不多，走起来超级舒服~要是骑着共享单车四处游览也是极好的武康路上的游客中心可以领取手绘地图，地图上标注着不少名人故居，但我们也是随意走走拍拍，每栋老洋房感觉都很有历史沿路有不少买手店，这家是收集各大牌的眼镜，进去逛了一圈，价格在一千至几千之间有不少咖啡厅与服装店结合这家的鞋子挺美的，还卖特色餐具和地毯、服装等等，店后面...