标题: 上海中心大厦

景点名称：上海中心大厦

英文名称：Shanghai Tower

评分：4.5分

地址：上海市浦东新区陆家嘴银城中路501号

开放时间：全年 全天开放

联系电话：02180370150

特色标签：景点|美食|酒店|购物|, 查看地图交通, 0

交通信息：交通卡 查看地图交通 交通指南 上海之巅观光厅拥有三部世界较快的高速电梯，速度可达每秒18米，仅需55秒即可到达位于上海中心118层的上海之巅观光厅，乘坐电梯时可通过屏幕看到电梯实时运行速度、高度和方位。每位体验者对电梯速度的震撼之余，也将对它的舒适和稳定印象深刻。 上海中心大厦上海之巅观光厅是上海中心大厦的功能体验区，在上海之巅360度全视角观光厅，近看东方明珠、金茂大厦、环球金融中心身居足下，远眺世博园区、城隍庙、八万人体育场、虹桥机场尽收眼底，一览苏州河与黄浦江蜿蜒同奔长江共入东海。生长的天际线：展项位于地下1层的上海之巅展示厅的序厅。用100秒时长的实景还原动画影片，浓缩演绎了自1840年上海开埠以来170余年外滩、浦东陆家嘴天际线生长的发展史，以影像与声音合成动态的形式，直观展现了上海城市日新月异的变化，一幢幢高楼拔地而起，一个个高度被不断刷新，直至上海中心成为了上海的新高度，新地标。上海的上海中心：分为上海的韵味、上海的高度、上海的上海中心三个主题，运用动静结合、虚实结合展示方式，将动态影像穿插在静态的照片中，从不同的视角向人们展示了不同时期不同风格的海派建筑，随着时间的变迁，逐步地展示了上海这个国际化大都市在发展的过程中的代表性建筑。这些建筑，既富有建筑美感又蕴藏着深厚的历史文化底蕴，是极富上海韵味的城市内涵，是传承也是超越。摩天梦：运用目前国内运动自发光透明屏技术和透明水晶模型结合的模式，全方位地展示了摩天大楼的奥秘 。展现了从1885年开始，高度被不断刷新的世界第一高楼的演变历程，也展现了人类在不断追寻的“摩天梦”。展示了世界高层建筑与都市人居学会(CTBUH)专业提供的截止2020年世界高楼排名情况，是纵览世界高层建筑的窗口。基因库：基因库揭示了上海中心这座垂直城市规划、诞生、建设的整个过程。模拟展示了空中花园、阻尼器等10余项世界之创举，揭密了诸多大楼不为人知的基因构造。垂直城市：垂直城市展区运用世界前沿的3D打印技术，以大楼1:350尼龙材料整体打印地模型，以主屏加分屏，声、光、电一体的新媒体技术展示方式，展示了上海中心的雨水收集器、双层玻璃幕墙、BIM建造技术、上海少女、鱼乐图等各项绿色、智慧、人文的丰富内涵，表达出垂直城市的理念。上海之巅观光厅拥有三部世界较快的高速电梯，速度可达每秒18米，仅需55秒即可到达位于上海中心118层的上海之巅观光厅，乘坐电梯时可通过屏幕看到电梯实时运行速度、高度和方位。每位体验者对电梯速度的震撼之余，也将对它的舒适和稳定印象深刻。空中邮局：位于118层的上海之巅，每一张明信片都记载着上海之巅的美景，为自己或亲朋好友挑选一张，呼应此刻的心情和意境，此处寄出的来自上海之巅的寄语，是值得珍藏、永恒的礼物。许愿树：118层的许愿树也进行了全新的升级，在此写下一张许愿卡或许愿福，用红绳系在云端的许愿树上，将会期许未来的记忆时刻，期待更多的人们在上海之巅许下高高美美的“星”愿。踏破天际：踏破天际互动项目，运用先进的AV装置，感受多媒体与物理高度给予的超真实体验。当您身处118层上海之巅，置身于地幕投影的陆家嘴摩天群楼真实场景，配合先进体感热点控制系统，虚拟氛围营造出踏破天际的“裂纹”，一场刺激心跳的挑战即将开始。在上海之巅360度全视角观光厅，近看东方明珠、金茂大厦、环球金融中心身居足下，远眺世博园区、城隍庙、八万人体育场、虹桥机场尽收眼底，一览苏州河与黄浦江蜿蜒同奔长江共入东海。身处此处，时而蓝天缭绕宛若如来仙境、时而凌驾云端置身魔幻世界。上海之巅可以尽享气象万千、可以看尽世间繁华、可以饱览众山的奇景。云间心锁与心爱之人一起，挂上充满爱意的心锁，一个虔诚的祈愿，也是一个永恒不变的承诺，将一对相爱的恋人名字刻在锁上，将两个人的心紧紧地“锁”在一起，使他们的爱情永恒不变，在上海之巅留下幸福的见证上海之巅品牌店：上海之巅品牌店分别位于118层上海之巅观光厅和B2层观光出口，琳琅满目、含有上海及上海中心元素的各式商品。地址:上海市浦东新区陆家嘴银城中路501号电话:02180370150开放时间:全年 全天开放门票180元旅游时节推荐观光时段17:00-21:00，白天、夜景均可观赏。交通指南公交市内乘坐939路、陆家嘴金融城2路到【东泰路陆家嘴环路】下车即到。地铁市内乘坐地铁2号线到【陆家嘴】站出站即到。小贴士1. 建议提前官网在线预订，可以保证有票且减少现场排队时间；2. 登楼需携带身份证。驴友点评(549)什么是实用及金骆驼点评4.5分5分4分3分2分1分全部好评中评差评有图片热门排序时间排序💥全球首展❗️《三体 》展览空降魔都🪐！💫沪上旅游攻略🪐给时光以生命，给岁月以文明。🪐 弱小和无知，都不是生存的障碍，傲慢才是。🪐 我爱你，与你有何相干？毁灭你，又与你有何相干？🌍科幻迷的福音来了！《三体》荣获被誉为“科幻界诺贝尔奖”的雨果奖，是该奖项设立66年来首次由亚洲人斩获。展现了中国文化输出的软实力，中国科幻走出国门！🌕 本次“三体”作为“三体宇宙”官方授权的首个沉浸式大展，致力于还原原著中的经典场景和科幻故事...阅读全部共9张》2020-03-29草之露不仅是上海最高的大楼，也是中国最高的大楼，仅次于迪拜哈利法塔的世界第二高摩天大楼，新的上海标志性建筑上海中心，上海之巅，不仅是上海最高的大楼，也是中国最高的大楼，仅次于迪拜哈利法塔的世界第二高摩天大楼，新的上海标志性建筑。这几天上海下雨阴沉，拍不出蓝天白云，陆家嘴地铁出来，在天桥上可以拍到高楼三兄弟的合影，上海中心也一跃成为最高的一楼。上海中心已经开放观光，本来想网上订票的，但是网络只能提前一天预定没发买当天的，所以就当场售票处买票了，成人票180元，价格和环球金融中心一样，也...阅读全部共31张》2017-06-18rochers...观光层是一个环形的观光层，晚上欣赏陆家嘴的夜景是最好的，在100层还有个VR体验馆，其他没什么上海最高的建筑就是上海中心大厦，最高处有100层楼，出电梯的时候还可以感受到一股强风而来，观光层是一个环形的观光层，晚上欣赏陆家嘴的夜景是最好的，在100层还有个VR体验馆，其他没什么。2021-03-25小蜜桃爸爸爱遛娃...乘坐观光电梯到达观光层，是需要额外付费的，电梯速度很快，会耳鸣，但是到达顶部后的景色是非常好的上海中心大厦是上海最高楼，最高处有118米，大厦地下是一些餐厅，可以乘坐观光电梯到达观光层，是需要额外付费的，电梯速度很快，会耳鸣，但是到达顶部后的景色是非常好的。共4张》2021-02-05兰姐上海中心大厦是上海的最高建筑，一定要去观光层看看，在没到达观光层前，会经过一个区域，介绍的是国...上海中心大厦是上海的最高建筑，一定要去观光层看看，在没到达观光层前，会经过一个区域，介绍的是国际上知名的大厦，这里的环境还挺不错的，安保做的也很详细，每个区域都有介绍。2021-02-19兰姐和同学一起参观，深感震撼，体验超棒，值得推荐。2020-09-08游客一楼的三体沉浸体验馆很值得一游，三体迷们不可错过上海中心大厦，金茂大厦，环球金融中心，三峰并峙，从不同的角度拍照，有不同的美感。一楼的三体沉浸体验馆很值得一游，三体迷们不可错过。2020-08-01游客这感觉真的是舒服极了。上海为何被成为魔都呢?天气晴朗的时候，甚至可以俯瞰到整个上海市区上海为何被成为魔都呢?我觉得这要从上海滩三大神器说起，他们分别是开瓶器，注射器，打蛋器（上海环球金融中心、金茂大厦、上海中心大厦）。其中上海中心大厦是他们之中最高的，高耸入云这个词真的一点不为过，上海中心大厦经常屹立在云层之上，地上总共127层，这次来的是中间楼层是52层的朵云书店旗舰店，这家也是全中国最高的书店，在这里喝一杯咖啡，看着黄浦江上来来往往的船只。天气晴朗的时候，甚至可以...2020-05-30游客上海国际环球金融中心共同组成了陆家嘴的三足鼎立，600多米高的建筑直插云霄，天气好的时候站在上...目前已经建成的世界第二高楼，中国第一高楼，与金茂大厦，上海国际环球金融中心共同组成了陆家嘴的三足鼎立，600多米高的建筑直插云霄，天气好的时候站在上海之巅可以很清晰的遥望到吴淞口海边2020-05-12游客半亩园位于上海中心大厦37层，173米的高空中，是世界最高的室内中国园林，素有“空中园林”之称半亩园位于上海中心大厦37层，173米的高空中，是世界最高的室内中国园林，素有“空中园林”之称。平日里，需要会员才能进去品茗的地方，目前整个4月，公号预约就可以免费参观了，这也是特殊时期的特殊福利吧。  半亩园因占地384平米，约合半亩而得名，园内的亭台草庐、假山流水、一草一木、乃至地面上铺的砖，都用明代的方式展示。园林正中的“龙亭”，由“江南古建筑技艺”代表性传承人过汉泉操刀，仿照全国...2020-04-06游客123456...5455下一页 交通指南 公交 地铁 市内乘坐地铁2号线到【陆家嘴】站出站即到。 上海中心大厦上海之巅观光厅是上海中心大厦的功能体验区，在上海之巅360度全视角观光厅，近看东方明珠、金茂大厦、环球金融中心身居足下，远眺世博园区、城隍庙、八万人体育场、虹桥机场尽收眼底，一览苏州河与黄浦江蜿蜒同奔长江共入东海。生长的天际线：展项位于地下1层的上海之巅展示厅的序厅。用100秒时长的实景还原动画影片，浓缩演绎了自1840年上海开埠以来170余年外滩、浦东陆家嘴天际线生长的发展史，以影像与声音合成动态的形式，直观展现了上海城市日新月异的变化，一幢幢高楼拔地而起，一个个高度被不断刷新，直至上海中心成为了上海的新高度，新地标。上海的上海中心：分为上海的韵味、上海的高度、上海的上海中心三个主题，运用动静结合、虚实结合展示方式，将动态影像穿插在静态的照片中，从不同的视角向人们展示了不同时期不同风格的海派建筑，随着时间的变迁，逐步地展示了上海这个国际化大都市在发展的过程中的代表性建筑。这些建筑，既富有建筑美感又蕴藏着深厚的历史文化底蕴，是极富上海韵味的城市内涵，是传承也是超越。摩天梦：运用目前国内运动自发光透明屏技术和透明水晶模型结合的模式，全方位地展示了摩天大楼的奥秘 。展现了从1885年开始，高度被不断刷新的世界第一高楼的演变历程，也展现了人类在不断追寻的“摩天梦”。展示了世界高层建筑与都市人居学会(CTBUH)专业提供的截止2020年世界高楼排名情况，是纵览世界高层建筑的窗口。基因库：基因库揭示了上海中心这座垂直城市规划、诞生、建设的整个过程。模拟展示了空中花园、阻尼器等10余项世界之创举，揭密了诸多大楼不为人知的基因构造。垂直城市：垂直城市展区运用世界前沿的3D打印技术，以大楼1:350尼龙材料整体打印地模型，以主屏加分屏，声、光、电一体的新媒体技术展示方式，展示了上海中心的雨水收集器、双层玻璃幕墙、BIM建造技术、上海少女、鱼乐图等各项绿色、智慧、人文的丰富内涵，表达出垂直城市的理念。上海之巅观光厅拥有三部世界较快的高速电梯，速度可达每秒18米，仅需55秒即可到达位于上海中心118层的上海之巅观光厅，乘坐电梯时可通过屏幕看到电梯实时运行速度、高度和方位。每位体验者对电梯速度的震撼之余，也将对它的舒适和稳定印象深刻。空中邮局：位于118层的上海之巅，每一张明信片都记载着上海之巅的美景，为自己或亲朋好友挑选一张，呼应此刻的心情和意境，此处寄出的来自上海之巅的寄语，是值得珍藏、永恒的礼物。许愿树：118层的许愿树也进行了全新的升级，在此写下一张许愿卡或许愿福，用红绳系在云端的许愿树上，将会期许未来的记忆时刻，期待更多的人们在上海之巅许下高高美美的“星”愿。踏破天际：踏破天际互动项目，运用先进的AV装置，感受多媒体与物理高度给予的超真实体验。当您身处118层上海之巅，置身于地幕投影的陆家嘴摩天群楼真实场景，配合先进体感热点控制系统，虚拟氛围营造出踏破天际的“裂纹”，一场刺激心跳的挑战即将开始。在上海之巅360度全视角观光厅，近看东方明珠、金茂大厦、环球金融中心身居足下，远眺世博园区、城隍庙、八万人体育场、虹桥机场尽收眼底，一览苏州河与黄浦江蜿蜒同奔长江共入东海。身处此处，时而蓝天缭绕宛若如来仙境、时而凌驾云端置身魔幻世界。上海之巅可以尽享气象万千、可以看尽世间繁华、可以饱览众山的奇景。云间心锁与心爱之人一起，挂上充满爱意的心锁，一个虔诚的祈愿，也是一个永恒不变的承诺，将一对相爱的恋人名字刻在锁上，将两个人的心紧紧地“锁”在一起，使他们的爱情永恒不变，在上海之巅留下幸福的见证上海之巅品牌店：上海之巅品牌店分别位于118层上海之巅观光厅和B2层观光出口，琳琅满目、含有上海及上海中心元素的各式商品。地址:上海市浦东新区陆家嘴银城中路501号电话:02180370150开放时间:全年 全天开放门票180元旅游时节推荐观光时段17:00-21:00，白天、夜景均可观赏。交通指南公交市内乘坐939路、陆家嘴金融城2路到【东泰路陆家嘴环路】下车即到。地铁市内乘坐地铁2号线到【陆家嘴】站出站即到。小贴士1. 建议提前官网在线预订，可以保证有票且减少现场排队时间；2. 登楼需携带身份证。驴友点评(549)什么是实用及金骆驼点评4.5分5分4分3分2分1分全部好评中评差评有图片热门排序时间排序💥全球首展❗️《三体 》展览空降魔都🪐！💫沪上旅游攻略🪐给时光以生命，给岁月以文明。🪐 弱小和无知，都不是生存的障碍，傲慢才是。🪐 我爱你，与你有何相干？毁灭你，又与你有何相干？🌍科幻迷的福音来了！《三体》荣获被誉为“科幻界诺贝尔奖”的雨果奖，是该奖项设立66年来首次由亚洲人斩获。展现了中国文化输出的软实力，中国科幻走出国门！🌕 本次“三体”作为“三体宇宙”官方授权的首个沉浸式大展，致力于还原原著中的经典场景和科幻故事...阅读全部共9张》2020-03-29草之露不仅是上海最高的大楼，也是中国最高的大楼，仅次于迪拜哈利法塔的世界第二高摩天大楼，新的上海标志性建筑上海中心，上海之巅，不仅是上海最高的大楼，也是中国最高的大楼，仅次于迪拜哈利法塔的世界第二高摩天大楼，新的上海标志性建筑。这几天上海下雨阴沉，拍不出蓝天白云，陆家嘴地铁出来，在天桥上可以拍到高楼三兄弟的合影，上海中心也一跃成为最高的一楼。上海中心已经开放观光，本来想网上订票的，但是网络只能提前一天预定没发买当天的，所以就当场售票处买票了，成人票180元，价格和环球金融中心一样，也...阅读全部共31张》2017-06-18rochers...观光层是一个环形的观光层，晚上欣赏陆家嘴的夜景是最好的，在100层还有个VR体验馆，其他没什么上海最高的建筑就是上海中心大厦，最高处有100层楼，出电梯的时候还可以感受到一股强风而来，观光层是一个环形的观光层，晚上欣赏陆家嘴的夜景是最好的，在100层还有个VR体验馆，其他没什么。2021-03-25小蜜桃爸爸爱遛娃...乘坐观光电梯到达观光层，是需要额外付费的，电梯速度很快，会耳鸣，但是到达顶部后的景色是非常好的上海中心大厦是上海最高楼，最高处有118米，大厦地下是一些餐厅，可以乘坐观光电梯到达观光层，是需要额外付费的，电梯速度很快，会耳鸣，但是到达顶部后的景色是非常好的。共4张》2021-02-05兰姐上海中心大厦是上海的最高建筑，一定要去观光层看看，在没到达观光层前，会经过一个区域，介绍的是国...上海中心大厦是上海的最高建筑，一定要去观光层看看，在没到达观光层前，会经过一个区域，介绍的是国际上知名的大厦，这里的环境还挺不错的，安保做的也很详细，每个区域都有介绍。2021-02-19兰姐和同学一起参观，深感震撼，体验超棒，值得推荐。2020-09-08游客一楼的三体沉浸体验馆很值得一游，三体迷们不可错过上海中心大厦，金茂大厦，环球金融中心，三峰并峙，从不同的角度拍照，有不同的美感。一楼的三体沉浸体验馆很值得一游，三体迷们不可错过。2020-08-01游客这感觉真的是舒服极了。上海为何被成为魔都呢?天气晴朗的时候，甚至可以俯瞰到整个上海市区上海为何被成为魔都呢?我觉得这要从上海滩三大神器说起，他们分别是开瓶器，注射器，打蛋器（上海环球金融中心、金茂大厦、上海中心大厦）。其中上海中心大厦是他们之中最高的，高耸入云这个词真的一点不为过，上海中心大厦经常屹立在云层之上，地上总共127层，这次来的是中间楼层是52层的朵云书店旗舰店，这家也是全中国最高的书店，在这里喝一杯咖啡，看着黄浦江上来来往往的船只。天气晴朗的时候，甚至可以...2020-05-30游客上海国际环球金融中心共同组成了陆家嘴的三足鼎立，600多米高的建筑直插云霄，天气好的时候站在上...目前已经建成的世界第二高楼，中国第一高楼，与金茂大厦，上海国际环球金融中心共同组成了陆家嘴的三足鼎立，600多米高的建筑直插云霄，天气好的时候站在上海之巅可以很清晰的遥望到吴淞口海边2020-05-12游客半亩园位于上海中心大厦37层，173米的高空中，是世界最高的室内中国园林，素有“空中园林”之称半亩园位于上海中心大厦37层，173米的高空中，是世界最高的室内中国园林，素有“空中园林”之称。平日里，需要会员才能进去品茗的地方，目前整个4月，公号预约就可以免费参观了，这也是特殊时期的特殊福利吧。  半亩园因占地384平米，约合半亩而得名，园内的亭台草庐、假山流水、一草一木、乃至地面上铺的砖，都用明代的方式展示。园林正中的“龙亭”，由“江南古建筑技艺”代表性传承人过汉泉操刀，仿照全国...2020-04-06游客123456...5455下一页 上海中心，上海之巅，不仅是上海最高的大楼，也是中国最高的大楼，仅次于迪拜哈利法塔的世界第二高摩天大楼，新的上海标志性建筑。这几天上海下雨阴沉，拍不出蓝天白云，陆家嘴地铁出来，在天桥上可以拍到高楼三兄弟的合影，上海中心也一跃成为最高的一楼。上海中心已经开放观光，本来想网上订票的，但是网络只能提前一天预定没发买当天的，所以就当场售票处买票了，成人票180元，价格和环球金融中心一样，也... ...乘坐观光电梯到达观光层，是需要额外付费的，电梯速度很快，会耳鸣，但是到达顶部后的景色是非常好的 上海中心大厦是上海最高楼，最高处有118米，大厦地下是一些餐厅，可以乘坐观光电梯到达观光层，是需要额外付费的，电梯速度很快，会耳鸣，但是到达顶部后的景色是非常好的。 上海中心大厦是上海的最高建筑，一定要去观光层看看，在没到达观光层前，会经过一个区域，介绍的是国... 上海中心大厦是上海的最高建筑，一定要去观光层看看，在没到达观光层前，会经过一个区域，介绍的是国际上知名的大厦，这里的环境还挺不错的，安保做的也很详细，每个区域都有介绍。 上海交通大学>南京路步行街>外滩>城隍庙旅游区>静安寺>豫园>思南公馆>思南路... 交通指南

周边景点：上海景点, 景点, 上海周边游, 周边休闲, 更多周边景点  >