标题: 上海博物馆游客评价

景点：上海博物馆

游客评价总结：基于10条真实游客评价

游客评价：
跟我去旅行：观展笔记3⃣️9⃣️｜上海博物馆实证中国五千年

从广州到扬州路上，在上海停了一天。本来是准备看“玉楮流芳”的，没想到恰好赶上“实证中国”的特展第三天。

幸好端午节提前约好了门票🎫。这是上博“何以中国”系列第二展，讲诉长江下游五千年的文明历史，人气爆表的。

1⃣️各种玉器展品。这次展品有三分之一以上为首次亮相的最新考古成果，很多与众不同的独特文物。

2⃣️象牙权杖，良渚文化，上海博物馆...

刘小明2012（4分）：【上海博物馆】上海博物馆，在这里见证中华文明。上海博物馆为中国四大博物馆之一（其他三个是北京、西安、南京），博物馆一共有四层，一层为中国古代青铜馆和雕塑馆，二层为中国古代陶瓷馆，三层为中国历代书法馆、绘画馆和印章馆，四层为中国历代货币馆、玉器馆、明清家具馆和少数名族工艺馆。其中青铜馆藏品丰富，在国内享有很大的知名度，非常值得一看。博物馆位于人民广场旁边，乘坐地铁一号线在人民广场...

热爱旅游的女汉子（5分）：上海博物馆值得一游，感受上海的古代人文气息。位置很便利，乘坐地铁一号线到达人民广场站下车，然后从1号出口出来，步行约5分钟便到，不用门票，但是要经过严格的安检，安检隔壁有行李寄存的地方。可以租借讲解器，中文的讲解器租金20元，押金300元。外语的租金40元，押金400元，需要更好了解文物历史的，可以考虑租借。一进博物馆大厅就看到一段大气的扶手楼梯，像旧上海的古老大宅。从安检左边第一个馆就是...

风华旅梦：🌟 上海博物馆：文化心脏，等你探索！ 🌟

上海，这座繁华的都市，不仅有令人惊叹的摩天大楼和流光溢彩的霓虹灯，更有深厚的文化底蕴。而其中，最引人注目的文化地标就是📍上海博物馆！

走进这座宏伟的建筑，仿佛穿越时空，回到了那个繁华的旧上海。一楼大厅，迎面而来的是一排排青铜器，仿佛在诉说着几千年的历史。二楼的瓷器馆更是让人眼前一亮，那些精致的瓷器仿佛在低声细语，讲述着古代工匠的巧思与...

西城幽灵（3分）：上海博物馆是全国博物馆中非常特别的一个存在。在全国范围内，除了北京的博物馆，比如国家博物馆会展出全国的文物外，再大规模的博物馆都只展览当地的文化。上海博物馆则不然，这里虽然以江浙文化为主，但全国的展品都有。而即使是江浙也远远超过上海的范围。众所周知，上海是个年轻的城市，他的历史不足以支撑这么大的博物馆。

这是一次不怎么愉快的博物馆之旅，非常奇怪的是诺大的博物馆基本有一半展区是关...

蓝海清风1号（5分）：#写点评拿旅行基金#

上海博物馆是我国知名博物馆，在我国众多博物馆中具有重要地位。

该馆位于上海市区核心地带，旁边就是上海市中心人民广场，交通便利。附近还有人民公园和南京路步行街，再往前走点就是著名的外滩。

博物馆免费对外开放，入馆需要携带身份证过安检，每天有人流限制。下午四点停止检票，五点清馆，每周一闭馆（节假日正常开放），可提前预约。

上海市博物馆里面展馆内容丰富，不过上海本土特...

去哪儿用户（4分）：上海博物馆

博物馆很大一共四层，十一个展馆。博物馆里面有导览器租赁，价位好像是租金20，押金300吧。案件着的是很严格：除了背包、提袋要检查之外，手机钥匙硬币也要拿出来，瓶装水也要现场喝一口。我们是参加了彩贝壳8块8包月的团队活动进去参观的，虽然现在博物馆免门票了，但是集体活动是可以大摇大摆走绿色通道的，也免了我大夏天带着孩子站在外面排队了。团队基本都是一大一小，彩贝壳的专人讲解选了青...

nicholecai（5分）：在上海众多的博物馆中，最最最值得一看的博物馆就是上海博物馆，从博物馆的本身的展出来看，就可以知道上海的博物馆定位的是让世界了解中国的角色，而不只是展示上海地区的东西，而是全国性的、面向世界的。博物馆很大，整个建筑每个楼层都有开放展馆，出示身份证安检通过就可以免费参观，最佳的参观路线是一直坐电梯上到顶层，然后逐层向下参观，这样最省力。最让我印象深刻的是，中国各民族服饰和习俗的那个...

Gram（5分）：上博是中国四大博物馆之一，名气响亮且交通方便。坐地铁1号线到人民公园下，出来就是。上博免费参观，有四层，里面展出了各个时期的各种文物，数量庞大，种类繁多，陶瓷器、青铜器、书画、玉器、历代钱币应有尽有。去了以后感觉像穿梭在上下五千年之间，十分给力。建议租一个自动讲解器，20元，注意是要压身份证的，记得带好证件。博物馆内有免费WIFI，给32个赞。提醒一下，上博下午5点关门，4点就不让进了，...

霍斯特威塞尔（4分）：上海博物馆，因为收购了很多重量级的藏品，成为国内比较有影响力的博物馆，上海博物馆的书画和青铜器，是博物馆的特色藏品，现在上海博物馆所在的位置也是比较好找的，坐地铁也非常的方便，博物馆的伴手礼也是非常有特色！