标题: 北京东路游客评价

景点：北京东路

游客评价总结：基于9条真实游客评价

游客评价：
思无邪vv（5分）：今天的目的地是上海。宾馆离绍兴火车站很远，打车的时候司机和我们聊绍兴一些好玩和悠久的历史，感觉司机师傅对自己家乡有一种深深的热爱和自豪感。上面提到的八字桥，司机说导游说的不对，不是有八百年而是一千三百年的历史。后来我一查，发现貌似还是导游说的对哈。

去哪儿用户：上海书城已经被我列入计划，今天逛完“中华艺术宫”一定要去看书买书！回酒店放下东西，步行去了上海书城。路上再次和南京东路“游街大军”混合。大丸百货这个路口，每次经过都会让我想起一个地方——涩谷↓↓↓↓↓

tynisha1020（3分）：从外滩散步到了南京东路

满满都是人(

不知道吃什么的我

最后吃了碗咖喱乌冬(x 难吃

懒得动了 回青旅休息 明天吃个正宗上海菜回家啦

匿名用户（5分）：外滩的每一条街道，都有着一百多年的历史，在这些街道上，不知道走过多少在大上海打拼、挥霍、战斗的人们，他们和这座城市一样，书写着远东巴黎的过去。 现在毗邻外滩的北京东路，周边的历史建筑都是开放的，建筑外墙也都修葺一新的，重新焕发着过去的风采。这里靠近洛克外滩源和半岛酒店，红墙、黑色沥青路，还有春天里的梧桐树，映衬着极为好看。 难怪了，也有许多的新婚夫妇在这里拍婚纱照，也有不少游客在...

匿名用户（4分）：走在路上，被一栋脚手架林立的建筑吸引，看得出，正在被精心的维护和修缮，期待早日可以绽放光彩，优秀保护兼职，是爱上上海的原因。一砖一瓦，都是精致有质感的。

去哪儿用户：从外白渡桥回去的时候，我们顺便去了SWATCH看了一下

里面的店员说：这家SWATCH是全亚洲最大的店了

确实里面手表的款式蛮齐全的

但是店员太过“热情”实在是有些hold不住

然后就撤了

值得一说的是，我们在上海的两天

南京东路这个地方我们走了5遍！！

阿潇Hosea：出行之前计划去上海两天。

出行之后却又取消了上海的行程。因为爱上的水乡的娴静幽美。

最后剩下一天半的时间，还是加上了上海的行程。

魔都不亏为魔都，散发着魔性，国际化大都市，的确把我这从山里来的孩子镇住了。

决定来上海的原因，第一是见毕业一年多的同学，第二便是看传闻中的外滩。

虹桥下车，地铁至南京东路，步行至船长酒店。

船长酒店不支持刷卡，也不让网上支付，而且态度极差，好在房间不错也，...

去哪儿用户：吃完午饭就坐地铁去南京东路酒店准备先checkin。把行李先放了。在酒店休息了一个多小时才出来逛的。下午的目的地是来福士广场。走过去大概20分钟，一路逛过去，发现有好多艺术书店，推荐艺术生！路上还发现了一家很大的动漫店，进去小兴奋了一下。买了一个扭蛋，因为里面东西都好贵😑

匿名用户（4分）：如今的北京东路上更多的是五金机械店，但很多老建筑依然不失风采，北京东路河南中路有个牙防所，一直去那看牙，服务态度很好，收费合理。