标题: 淮海路游客评价

景点：淮海路

游客评价总结：基于10条真实游客评价

游客评价：
Mattzhai2014（4分）：淮海路商业街是本人最喜欢的上海的商业街，整体评价“高端大气上档次，低调奢华有内涵”。

交通非常方便，一号线的黄坡南路站下，出站即是。

淮海路上高档商场云集，比如大时代广场的连卡佛，香港广场，上海广场，K11购物艺术中心，环境都非常好，而且大牌云集，其中最有特色的应该是K11艺术中心，为商场引入了艺术的概念，整体装潢很特别，很有艺术感，有很多精品小店，卖各种各样的工艺品，也有大牌的旗舰店...

小蜜桃爸爸爱遛娃（5分）：淮海路位于上海中心人民广场区域，是上海最繁华的商业街之一。淮海路的曾用名，经常在旧上海的电视电影中可以听到——霞飞路，可见淮海路对于上海历史的重要性。淮海路是旧上海和新上海相结合的一条道路。在淮海路上的几家商店还是推荐的。光明村酒家，每天门口排队买熟食的人非常多；顶特勒面馆，上海十大弄堂餐厅第一；哈尔滨食品店，饼干、糕点非常好吃；新晋网红Line Friend，淮海路店是新开的，年轻人有...

baozoushenlong（5分）：上海的著名闹市区商圈街道了，离人民广场和新天地也不远，过来的话可以地铁8号线大世界站步行过来，也可以地铁1号线黄陂南路到，公交108路终点也在附近，交通便利四通八达，比较推荐的是从大世界这里附近过来，这里是淮海路的一边入口处，附近还有云南路美食街，那里有很多上海景点参观，鲜得来排骨年糕，五芳斋，德大西菜社等，天气好的时候，吃好晚饭去淮海路散散步，让人心旷神怡，爽心悦目，非常赞的感觉...

baozoushenlong（5分）：淮海路是上海最精华的商区了，靠近地铁1号线黄陂南路地铁8号线大世界站，从一边的大上海时代广场，然后经过淮海公园，力宝广场，香港广场，K11艺术中心，太平洋百货等等，淮海路商厦里面都装修的很精致，环境很高雅，而且各有特色，连里面的大堂摆设，便民座位都弄得很新潮很有时尚气息，其中香港广场门口的Tiffany装饰特别有特色，而k11最近的艺术展也较为震撼，各类五颜六色的大蚂蚁，里面还有不少艺术展墙...

去哪儿用户（5分）：上海的顶级购物商圈了，从金陵路这里，地铁8号线大世界站附近开始，沿着淮海路一路下来有上海广场，大上海时代广场，连卡佛，淮海公园，力宝，香港广场，太平洋百货，K11，瑞安广场，中环广场，附近还有著名的新天地，那里的酒吧特别有名。穿过重庆南路那里则有很多沿街商铺和老式住宅，建筑风格和环境都有着老上海的气息，期间还会经过华狮广场，新华联大厦以及光明邨大酒家，那里的熟菜特别有名，价廉物美。...

去哪儿用户（5分）：上海著名的商业街了，从上海广场这里开始，一直可以走到环贸，东湖宾馆那里，中间还经过太平洋百货和K11等等，还有淮海公园，一路上既有高档购物商厦，又有老上海特色民宅和弄堂，还有各类上海乃至全球各地的特色美食，推荐来这里至少留半天到一天逛街购物和吃饭，体现老上海的风情。基本上一路走过来也不算长，从地铁8号线大世界站或者1号线黄陂南路这里一直到1号线陕西南路，常熟路那里，也可以走走再换乘地...

全巷子的希望（4分）：上海的淮海路是非常热闹的，以前叫做霞飞路，喜欢上海滩文化的肯定听到过，淮海路商业街两侧聚集着众多的国际高档品牌，上海新天地也是在淮海路商圈的，去上海玩，一定要去走走，在一些石库门的房子里还聚集着一些小众的餐厅。

huanhuanwenwen0628：从田子坊出来找公交站，问啊问找啊找走啊走，，终于找到公交站来到淮海路商业街，商业街本身我觉得没有什么特别之处，但是其中的一个十字路口和人行横道大师让我们这俩初来乍到之人长了见识！人家是红灯一亮，四个路口的车全部停下，行人从四面都可以过马路，更令我开眼界的是马路中间竟然还有两条交叉的人行道，真是人性化啊

十月别撒野：下午大眼妹去上戏看美女帅哥，露珠淮海路甜爱路疯狂暴走。

淮海中路，不宽不窄的街道两旁不多不少的行人来来往往~其貌不扬的建筑和不修边幅的树木把这条商业街装饰地就像是回家必经的小巷，完全不是露珠想象的高端、大气、上档次。这样的街道总充满历史代入感，因为过时的建筑总会提醒你它经历的年代，而迎面而来的一排排装修考究、奢华大气的门脸儿房又提醒着你它现如今的意义~低调、奢华、有内涵也不过如此...

去哪儿用户（5分）：淮海路位于上海市中心，是上海最繁华的商业街之一。淮海路上的建筑物散发出浓郁的城市文化休闲气息，有许多名人胜迹和经典建筑。它是全上海公认的最美丽、最摩登、最有“腔调”和情调的一条街。淮海路以前属法祖界，路边种植法国梧桐树，极具欧陆风情。

以高雅浪漫著称的百年淮海路，是一个众人眼中华贵雍容的购物天堂。而它持久的生命力在于自1900年诞生百余年以来，始终与时俱进的步伐与海纳百川的胸怀。现...