标题: 上海天文馆

景点名称：上海天文馆

英文名称：Shanghai Astronomy Museum

评分：4.9分

地址：上海市浦东新区临港大道380号

开放时间：全年 周一 全天不开放 ;全年 周二-周日 09:30-16:00

联系电话：021-50908563,021-50685563

特色标签：景点|美食|酒店|购物|, 查看地图交通, 0

交通信息：交通卡 查看地图交通 位于临港滴水湖畔的上海天文馆于2021年7月18日起正式对公众开放，展馆建筑面积3.8万平方米，主建筑以优美的螺旋形态模仿天体运行轨道，圆洞天窗、倒转穹顶和球幕影院构成标志性的“三体”结构，共同诠释天体运行规律。展馆以“塑造完整宇宙观”为愿景，主展区分“家园”“宇宙”“征程”三个部分，激发人们的好奇心，鼓励人们感受星空，理解宇宙。上海天文馆的建成开放，标志着上海科技馆迈入集科技馆、自然博物馆、天文馆“三馆合一”的超大型综合性科学技术博物馆集群发展新阶段，将进一步彰显上海城市软实力，推进新时代博物馆事业高质量发展，更好满足人民群众日益增长的精神文化生活需要。家园位于 1F在无边无际的宇宙中，我们深居一隅，在一颗蓝色弹珠上建立起温馨的家园。随着视野的不断拓展，我们意识到太阳系、银河系也是我们的家园，是养育我们的一片沃土。游客步入“家园”展区，追随古代神话开启问天之旅，置身于逼真的群星之下，穿行于行星之间。面对太阳系千姿百态的星球，我们不禁好奇：其它星球上有水吗？有激光吗？有火山吗？陨石是否带来了生命？太阳的邻居又有哪些？我们究竟身处宇宙何方？宇宙位于 2F“宇宙”二字总能引起人们无限的遐想，无尽的虚空、浪漫的星河、神秘的黑洞，仿佛凝望本身就是永恒。“宇宙”展区共有“时空”、“引力”、“光”、“元素”和“生命”五个主题区，从不同的视角展现宇宙的运行规律，直击现代天文学核心前沿的概念。在这里，你将与大师面对面，拥抱人类天文学史上的智慧闪光，从多角度、多学科探索星空深处的天文学奥秘。征程位于 2F“征程”展区，顾名思义就是全景式展现人类探索宇宙奥秘的漫漫征途，从古人的思考到近代天文学革命，当今世界各地的天文台及研究计划，各种天文卫星，更有我们中国人自己的嫦娥探月、天空实验室和火星探测计划。这个展区将更多地依托科学故事和对未来的畅想，来激发游客对科学探索方法和精神的了解，以及更深层次的文化思考。中华问天位于 1F中华天文，历经数千年的勤勉观测，产生了浩如烟海的天象记录，独特的东方思维更是创造了将天象与帝国命运紧密相连的独特天学体系，以及有序传承、持续提升的复杂历法体系。伴随西学东渐的冲撞，不断传入的科学知识最终改变了传统天文的形态与功能，也使上海成了中国近代天文学的起点。航向火星位于 1F请注意，飞船接收到来自指挥部的红色指令，驻扎火星的03号基地内部出现严重故障，我们是最近的飞船之一，所有非必要的船员已经临时编组为特殊救援小队，前往火星执行救援任务。请船员带好身份手环，前往飞船船坞听取任务简报。好奇星球位于 B1艾文和UU，两个快乐的小伙伴，他们将一起陪伴小朋友们乘坐火箭，进入两个神秘的星球——花王星和冰火星，那里的花是那么的巨大，那里的植物是那么的古怪，那里的火山喷出来竟然还是冰块！还等什么？快点进来探索吧，说不定还会遭遇外星人呢！地址:上海市浦东新区临港大道380号电话:021-50908563,021-50685563开放时间:全年 周一 全天不开放 ;全年 周二-周日 09:30-16:00驴友点评(4)什么是实用及金骆驼点评4.9分5分4分3分2分1分全部好评中评差评有图片热门排序时间排序上海天文馆｜全球zui大天文馆超详细攻略上海天文馆｜全球zui大天文馆超详细攻略||浩瀚宇宙，总是让人充满好奇与探索欲！作为国内天文科普TOP级的天文馆，上海天文馆是上海zui难约的博物馆之一，也是世界规模zui大的天文馆。全馆以“连接人和宇宙”为展示主题，设置“家园”“宇宙”“征程”三大主题展区、馆内藏有约70件陨石样本，并配有四大专业级天文观测及天象演示设备。👏👏参观游玩动线：采用倒序，有效避开人流➡2F 《宇宙》🌌星...阅读全部共9张》2024-03-17跟我去旅行2.天文馆提前三天9:30网络放票，也是通过微信小程序预约，约上票后提前三天10：00可以在小...天文馆太深奥了，不适合年龄较小的小朋友，当然对于我这种不爱好的也就看看热闹，找几个拍照点拍拍照！然后晚上还是住在野生动物园的亚朵！回去时约了第二天的送机服务(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)天文馆tips1.周一到周五人还可以，票还好约，周末的票真的可以说秒没，帮朋友抢到过一次，自己抢的时候没抢上( ･᷄ὢ･᷅ )2.天文馆提前三天9:30网络放票，也是通过微信小程序预约，约上票后提前三天10：00可以在小程...阅读全部2023-10-13发表于游记豌豆小朋友和妈妈7日二人游豌豆麻麻乐一在看到库斯途的第一眼，着实被前脸设计惊艳到。亲子出行，或是家庭、好友结伴旅游，自驾绝对是我的首选方式“周末有没有什么想法？带娃一起出去逛逛？”“出不了远门，在上海近郊走走也不错。正好孩子想露营，而且对天文馆也念念不忘……”“走起~每次去天文馆都收获颇多，滴水湖附近也适合露营，周末就出发！”和闺蜜一拍即合，一场亲子假日之旅就此成行。亲子出行，或是家庭、好友结伴旅游，自驾绝对是我的首选方式。随心安排旅行节奏，应对各种突发情况，还可以享受惬意的旅途时光，自驾游着实有太多优势。这...阅读全部共19张》2021-10-20发表于游记亲子假期的快乐方程式：有我，有他，更有ta！corain君君： ..    ∴↖：I  .  ：三 .∴ .：！.     ！.：？i.  ..  . ！、.  ↓.↗...！@ .：0@674.一511：2024-12-01去哪儿用户 位于临港滴水湖畔的上海天文馆于2021年7月18日起正式对公众开放，展馆建筑面积3.8万平方米，主建筑以优美的螺旋形态模仿天体运行轨道，圆洞天窗、倒转穹顶和球幕影院构成标志性的“三体”结构，共同诠释天体运行规律。展馆以“塑造完整宇宙观”为愿景，主展区分“家园”“宇宙”“征程”三个部分，激发人们的好奇心，鼓励人们感受星空，理解宇宙。上海天文馆的建成开放，标志着上海科技馆迈入集科技馆、自然博物馆、天文馆“三馆合一”的超大型综合性科学技术博物馆集群发展新阶段，将进一步彰显上海城市软实力，推进新时代博物馆事业高质量发展，更好满足人民群众日益增长的精神文化生活需要。家园位于 1F在无边无际的宇宙中，我们深居一隅，在一颗蓝色弹珠上建立起温馨的家园。随着视野的不断拓展，我们意识到太阳系、银河系也是我们的家园，是养育我们的一片沃土。游客步入“家园”展区，追随古代神话开启问天之旅，置身于逼真的群星之下，穿行于行星之间。面对太阳系千姿百态的星球，我们不禁好奇：其它星球上有水吗？有激光吗？有火山吗？陨石是否带来了生命？太阳的邻居又有哪些？我们究竟身处宇宙何方？宇宙位于 2F“宇宙”二字总能引起人们无限的遐想，无尽的虚空、浪漫的星河、神秘的黑洞，仿佛凝望本身就是永恒。“宇宙”展区共有“时空”、“引力”、“光”、“元素”和“生命”五个主题区，从不同的视角展现宇宙的运行规律，直击现代天文学核心前沿的概念。在这里，你将与大师面对面，拥抱人类天文学史上的智慧闪光，从多角度、多学科探索星空深处的天文学奥秘。征程位于 2F“征程”展区，顾名思义就是全景式展现人类探索宇宙奥秘的漫漫征途，从古人的思考到近代天文学革命，当今世界各地的天文台及研究计划，各种天文卫星，更有我们中国人自己的嫦娥探月、天空实验室和火星探测计划。这个展区将更多地依托科学故事和对未来的畅想，来激发游客对科学探索方法和精神的了解，以及更深层次的文化思考。中华问天位于 1F中华天文，历经数千年的勤勉观测，产生了浩如烟海的天象记录，独特的东方思维更是创造了将天象与帝国命运紧密相连的独特天学体系，以及有序传承、持续提升的复杂历法体系。伴随西学东渐的冲撞，不断传入的科学知识最终改变了传统天文的形态与功能，也使上海成了中国近代天文学的起点。航向火星位于 1F请注意，飞船接收到来自指挥部的红色指令，驻扎火星的03号基地内部出现严重故障，我们是最近的飞船之一，所有非必要的船员已经临时编组为特殊救援小队，前往火星执行救援任务。请船员带好身份手环，前往飞船船坞听取任务简报。好奇星球位于 B1艾文和UU，两个快乐的小伙伴，他们将一起陪伴小朋友们乘坐火箭，进入两个神秘的星球——花王星和冰火星，那里的花是那么的巨大，那里的植物是那么的古怪，那里的火山喷出来竟然还是冰块！还等什么？快点进来探索吧，说不定还会遭遇外星人呢！地址:上海市浦东新区临港大道380号电话:021-50908563,021-50685563开放时间:全年 周一 全天不开放 ;全年 周二-周日 09:30-16:00驴友点评(4)什么是实用及金骆驼点评4.9分5分4分3分2分1分全部好评中评差评有图片热门排序时间排序上海天文馆｜全球zui大天文馆超详细攻略上海天文馆｜全球zui大天文馆超详细攻略||浩瀚宇宙，总是让人充满好奇与探索欲！作为国内天文科普TOP级的天文馆，上海天文馆是上海zui难约的博物馆之一，也是世界规模zui大的天文馆。全馆以“连接人和宇宙”为展示主题，设置“家园”“宇宙”“征程”三大主题展区、馆内藏有约70件陨石样本，并配有四大专业级天文观测及天象演示设备。👏👏参观游玩动线：采用倒序，有效避开人流➡2F 《宇宙》🌌星...阅读全部共9张》2024-03-17跟我去旅行2.天文馆提前三天9:30网络放票，也是通过微信小程序预约，约上票后提前三天10：00可以在小...天文馆太深奥了，不适合年龄较小的小朋友，当然对于我这种不爱好的也就看看热闹，找几个拍照点拍拍照！然后晚上还是住在野生动物园的亚朵！回去时约了第二天的送机服务(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)天文馆tips1.周一到周五人还可以，票还好约，周末的票真的可以说秒没，帮朋友抢到过一次，自己抢的时候没抢上( ･᷄ὢ･᷅ )2.天文馆提前三天9:30网络放票，也是通过微信小程序预约，约上票后提前三天10：00可以在小程...阅读全部2023-10-13发表于游记豌豆小朋友和妈妈7日二人游豌豆麻麻乐一在看到库斯途的第一眼，着实被前脸设计惊艳到。亲子出行，或是家庭、好友结伴旅游，自驾绝对是我的首选方式“周末有没有什么想法？带娃一起出去逛逛？”“出不了远门，在上海近郊走走也不错。正好孩子想露营，而且对天文馆也念念不忘……”“走起~每次去天文馆都收获颇多，滴水湖附近也适合露营，周末就出发！”和闺蜜一拍即合，一场亲子假日之旅就此成行。亲子出行，或是家庭、好友结伴旅游，自驾绝对是我的首选方式。随心安排旅行节奏，应对各种突发情况，还可以享受惬意的旅途时光，自驾游着实有太多优势。这...阅读全部共19张》2021-10-20发表于游记亲子假期的快乐方程式：有我，有他，更有ta！corain君君： ..    ∴↖：I  .  ：三 .∴ .：！.     ！.：？i.  ..  . ！、.  ↓.↗...！@ .：0@674.一511：2024-12-01去哪儿用户 滴水湖>上海地铁博物馆>上海海昌海洋公园>书院>上海天文馆

周边景点：上海景点, 景点, 上海周边游, 周边休闲, 更多周边景点  >