标题: 上海海昌海洋公园游客评价

景点：上海海昌海洋公园

游客评价总结：基于4条真实游客评价

游客评价：
a锅_alison（4分）：上海海昌极地海洋公园位于上海市浦东新区临港新城滴水湖畔，于今年11月16日正式开园。

运行时间：工作日早上9:30-17:00，节假日为9:00-18:00

最近机场：上海浦东国际机场

周边地铁站：

A、 上海地铁16号线滴水湖站，开往龙阳路末班车运行时间为晚上10:30，距离海昌海洋公园3公里

B、 上海地铁16号线临港大道站，开往龙阳路方向末班车运行时间为晚上10:33，开往滴水湖方向末班车运行时间为晚上11:39，距离海昌...

飞去不可（5分）：上海海昌海洋公园位于浦东新区临港新城，在上个月16日开园了。这周和死党一起去打卡，但是不得不说，这里太过偏僻了。从徐汇到海昌海洋公园公共交通时间在2个小时。乘坐地铁16号线至临港大道下，然后转乘公交1135路可到达。

门票成人门市价要299元，儿童门市价要170元，不过网上OTA购买的话，相对来说要便宜一点。赶上活动的时候买就更划算了。门票可直接刷身份证入园，进园的话，还需检安检和验包。不过相对...

hzhd8629：可以，挺好玩的，带雨衣，漂流很好玩，儿童乐园不要票，排队玩就行，玩得开心。就是里面的饭太贵了，反而汉堡王成了最便宜的

去哪儿用户：总结一下试营业体验: 试营业平时人不多，停车场就在门口，很方便，而且试营业不收费;园区不大，比起迪斯尼要小很多，纯兜一圈半小时应该够了；餐厅基本都没开放，就开了一个汉堡王，而且没有倒水的地方，所以试营业期间去的话，带足水，带点吃的；看动物的场馆基本都开放，大型的水族箱很多，观看体验还是不错的，比起很多水族馆要好很多；试营业期间娱乐项目开放不多，首推天幕影院，4D电影适合小朋友，缆车...