标题: 上海之巅观光厅

景点名称：上海之巅观光厅

英文名称：Top of Shanghai Observatory

评分：4.6分

地址：上海市浦东新区银城中路501号上海中心大厦118层

开放时间：1/1-4/2 08:30-21:00;4/3-12/31 08:30-22:00

联系电话：02161999766,02180370150

特色标签：景点|美食|酒店|购物|, 查看地图交通, 0

交通信息：交通卡 查看地图交通 上海之巅观光厅拥有三部世界较快的高速电梯，速度可达每秒18米，仅需55秒即可到达位于上海中心118层的上海之巅观光厅，乘坐电梯时可通过屏幕看到电梯实时运行速度、高度和方位。每位体验者对电梯速度的震撼之余，也将对它的舒适和稳定印象深刻。 上海中心大厦上海之巅观光厅是上海中心大厦的功能体验区，在上海之巅360度全视角观光厅，近看东方明珠、金茂大厦、环球金融中心身居足下，远眺世博园区、城隍庙、八万人体育场、虹桥机场尽收眼底，一览苏州河与黄浦江蜿蜒同奔长江共入东海。生长的天际线：展项位于地下1层的上海之巅展示厅的序厅。用100秒时长的实景还原动画影片，浓缩演绎了自1840年上海开埠以来170余年外滩、浦东陆家嘴天际线生长的发展史，以影像与声音合成动态的形式，直观展现了上海城市日新月异的变化，一幢幢高楼拔地而起，一个个高度被不断刷新，直至上海中心成为了上海的新高度，新地标。上海的上海中心：分为上海的韵味、上海的高度、上海的上海中心三个主题，运用动静结合、虚实结合展示方式，将动态影像穿插在静态的照片中，从不同的视角向人们展示了不同时期不同风格的海派建筑，随着时间的变迁，逐步地展示了上海这个国际化大都市在发展的过程中的代表性建筑。这些建筑，既富有建筑美感又蕴藏着深厚的历史文化底蕴，是极富上海韵味的城市内涵，是传承也是超越。摩天梦：运用目前国内运动自发光透明屏技术和透明水晶模型结合的模式，全方位地展示了摩天大楼的奥秘 。展现了从1885年开始，高度被不断刷新的世界第一高楼的演变历程，也展现了人类在不断追寻的“摩天梦”。展示了世界高层建筑与都市人居学会(CTBUH)专业提供的截止2020年世界高楼排名情况，是纵览世界高层建筑的窗口。基因库：基因库揭示了上海中心这座垂直城市规划、诞生、建设的整个过程。模拟展示了空中花园、阻尼器等10余项世界之创举，揭密了诸多大楼不为人知的基因构造。垂直城市：垂直城市展区运用世界前沿的3D打印技术，以大楼1:350尼龙材料整体打印地模型，以主屏加分屏，声、光、电一体的新媒体技术展示方式，展示了上海中心的雨水收集器、双层玻璃幕墙、BIM建造技术、上海少女、鱼乐图等各项绿色、智慧、人文的丰富内涵，表达出垂直城市的理念。上海之巅观光厅拥有三部世界较快的高速电梯，速度可达每秒18米，仅需55秒即可到达位于上海中心118层的上海之巅观光厅，乘坐电梯时可通过屏幕看到电梯实时运行速度、高度和方位。每位体验者对电梯速度的震撼之余，也将对它的舒适和稳定印象深刻。空中邮局：位于118层的上海之巅，每一张明信片都记载着上海之巅的美景，为自己或亲朋好友挑选一张，呼应此刻的心情和意境，此处寄出的来自上海之巅的寄语，是值得珍藏、永恒的礼物。许愿树：118层的许愿树也进行了全新的升级，在此写下一张许愿卡或许愿福，用红绳系在云端的许愿树上，将会期许未来的记忆时刻，期待更多的人们在上海之巅许下高高美美的“星”愿。在上海之巅360度全视角观光厅，近看东方明珠、金茂大厦、环球金融中心身居足下，远眺世博园区、城隍庙、八万人体育场、虹桥机场尽收眼底，一览苏州河与黄浦江蜿蜒同奔长江共入东海。身处此处，时而蓝天缭绕宛若如来仙境、时而凌驾云端置身魔幻世界。上海之巅可以尽享气象万千、可以看尽世间繁华、可以饱览众山的奇景。云间心锁与心爱之人一起，挂上充满爱意的心锁，一个虔诚的祈愿，也是一个永恒不变的承诺，将一对相爱的恋人名字刻在锁上，将两个人的心紧紧地“锁”在一起，使他们的爱情永恒不变，在上海之巅留下幸福的见证。上海之巅品牌店：上海之巅品牌店分别位于118层上海之巅观光厅和B2层观光出口，琳琅满目、含有上海及上海中心元素的各式商品。地址:上海市浦东新区银城中路501号上海中心大厦118层电话:02161999766,02180370150开放时间:1/1-4/2 08:30-21:00;4/3-12/31 08:30-22:00门票180元上海中心大厦118层上海之巅观光门票成人票¥180¥170起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光门票学生票¥120¥120起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光门票儿童票¥90¥90起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光门票老人票¥180¥120起查看报价上海之巅观光厅118层上海之巅观光+126层阻尼器演绎成人票¥268¥268起查看报价上海之巅观光厅118层上海之巅观光+126层阻尼器演绎学生票¥198¥198起查看报价上海之巅观光厅118层上海之巅观光+126层阻尼器演绎儿童票¥168¥168起查看报价上海之巅观光厅118层上海之巅观光+126层阻尼器演绎老人票¥198¥198起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光+逐影冰箱贴成人票¥208¥181起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光门票+冰棍(口味随机)成人票¥189.9¥185起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光门票+光影卡成人票¥208¥185起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光+126层阻尼器演绎+邮资明信片成人票¥269¥269起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光+巧克力成人票¥198¥181起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光+单肩包(不可调节版)成人票¥218¥218起查看报价上海中心大厦118层观光厅门票+四季冰箱贴套装成人票¥229¥229起查看报价上海之巅观光厅118层观光厅+126层阻尼器演绎+登楼快速通道+123层休息区自助轻餐饮大小同价¥488¥488起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光厅门票+黄浦江游览(十六铺码头)游船票成人票¥300¥300起查看报价外滩观光隧道单程票+上海中心大厦118层观光厅门票成人票¥220¥220起查看报价外滩观光隧道单程票+上海中心大厦118层观光厅门票儿童票¥115¥115起查看报价外滩观光隧道往返票+上海中心大厦118层观光厅门票成人票¥250¥250起查看报价外滩观光隧道往返票+上海中心大厦118层观光厅门票儿童票¥125¥125起查看报价都市观光巴士1日票+上海中心大厦118层上海之巅观光门票成人票¥230¥230起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆+上海中心大厦118层上海之巅观光成人票¥298¥298起查看报价上海之巅观光厅118层上海之巅观光+119层Café上海之巅餐厅晚餐成人票¥488¥488起查看报价上海之巅观光厅118层上海之巅观光+119层Café上海之巅餐厅晚餐儿童票¥258¥258起查看报价上海之巅观光厅118层上海之巅观光+119层Café上海之巅餐厅下午茶成人票¥358¥358起查看报价上海之巅观光厅118层上海之巅观光+119层Café上海之巅餐厅下午茶儿童票¥228¥228起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光+119层Café上海之巅餐厅午餐成人票¥428¥428起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光+119层Café上海之巅餐厅午餐儿童票¥228¥228起查看报价上海中心大厦+上海之巅观光厅+外滩+龙船号黄浦江游船半日游【时间可调 自由行 独立成团】¥3980¥2280起查看报价上海中心大厦+上海之巅观光厅+上海千古情+城隍庙旅游区+外滩半日游【时间可调 下午出发 独立成团】¥3980¥2278起查看报价上海黄浦江豪华游艇包船出海观光【海上观陆家嘴/外滩/东方明珠】¥2580¥2580起查看报价上海包车/拼车游【行程/时间自由选择 向导陪游解说 机场接送】¥100¥50起查看报价上海包车/拼车【行程/时间自由选择 向导陪游解说 机场接送】¥350¥300起查看报价上海直升机空中飞行体验【空中观光黄浦江/陆家嘴/东方明珠/外滩】¥1680¥1680起查看报价上海黄浦江游览精华游夜游船票【黄浦江夜游45分钟/1.3米以下儿童免票】¥150¥135起查看报价上海黄浦江游览精华游夜游船票【黄浦江夜游/1.3米以下儿童免票】¥150¥135起查看报价上海迪士尼旅拍体验【摄影师一对一跟拍+超出底片全送+游玩攻略】¥288¥288起查看报价上海同济大学半日深度精品游【2h专业导游带队高校研学/尊享6人精致小团/独立团】¥158¥158起查看报价上海复旦大学半日深度精品游【2h专业导游带队探索复旦+入校预约+尊享6-10人精致小团/独立成团】¥1580¥158起查看报价上海黄浦江夜游游船自助餐晚宴游览【龙船/水晶公主/申城之光豪华游轮】¥298¥298起查看报价上海市黄浦区旅拍体验【古城公园、豫园、外滩拍摄/精致妆造+特色服装】¥399¥399起查看报价【官方酒店大促】上海乐高乐园酒店2天1晚+自助早餐+2大1小上海乐高乐园度假区1日门票¥2396¥2396起查看报价上海三大名校深度游讲解【上海交大/复旦大学/同济大学尊享6-10人精致小团/独立成团+含入校预约】¥158¥158起查看报价上海中心大厦彩绘八音盒不限人群¥38¥38起查看报价上海中心大厦上海浮雕金属冰箱贴不限人群¥38¥38起查看报价上海之巅观光厅保温杯城市款不限人群¥98¥98起查看报价上海中心大厦定制冰箱贴套装不限人群¥28¥28起查看报价上海中心大厦艺术书签不限人群¥25¥25起查看报价上海中心大厦118层观光厅+126层阻尼器演绎+全程快速通道大小同价¥398¥398起查看报价更多票种驴友点评(1216)什么是实用及金骆驼点评4.6分5分4分3分2分1分全部好评中评差评有图片热门排序时间排序有趣的是，我们在这儿遇见了位售票阿姨，她的儿子竟然也是双胞胎，而且年龄也和我们差不多来上海，首先冲着上海的标志性建筑之一的东方明珠广播电视塔。尤其是在夜色的时候，从外滩看过来十分的美。然而，如果你更想深入地感受上海夜的深邃，不妨站在上海的最高处――上海之之巅观光厅，俯瞰眼前的一切。我们那时候为了早点占位置，下午5 6点就登上去。到达118层，我们围着玻璃窗台转了一圈，放眼望过去，落日的余晖洒在上海这座繁华而又美丽的城市上，更添一层朦胧色彩。有趣的是，我们在这儿遇见...阅读全部共6张》2018-04-13林琛Live_上海中心大厦，四个世界第一2019-02-13去哪儿用户...中心大厦，全球最快电梯，到达118层观光层只需50秒，上海之巅，俯视全上海，名副其实，强烈推荐中国最高、世界第二高摩天大楼-上海中心大厦，全球最快电梯，到达118层观光层只需50秒，上海之巅，俯视全上海，名副其实，强烈推荐！共9张》2018-06-17一路前行-只为更好内部除了观光、购物、娱乐等，餐饮也不错，现在还没完全开出来，人流量相对较少现在是上海最高的楼了，金茂、东方明珠不再是老大哥。内部环境很好，高大上，比较方便的是，地铁出闸后不用上去，六号口从国金这里电影院这层可以穿过去，就是走的路有点多，十多分钟吧，但也挺方便的。内部除了观光、购物、娱乐等，餐饮也不错，现在还没完全开出来，人流量相对较少。2017-07-07去哪儿用户有特色的地方，毕竟中国最高建筑，不过上面管理一般化，除了看看景色没什么东西了，价格有点高2018-02-15bullettrain电梯刚出来的时候居然还有一阵风，吓到我了，观光台的环境还蛮好的，还有拍照服务，留下珍贵的时刻挺不错的上海中心大厦上海之巅观光厅一定要夜晚去景色才好，这是一个360度的观光平台，是上海的最高处，电梯刚出来的时候居然还有一阵风，吓到我了，观光台的环境还蛮好的，还有拍照服务，留下珍贵的时刻挺不错的。2021-02-19兰姐中国最高，世界第二还是可以的，上去观光，没有什么玩的，买了个纪念品共9张》2021-01-06fjlf3615到了景点门口现买，比窗口便宜22元，购买了马上收到券码，去打印机直接打印，很方便呀到了景点门口现买，比窗口便宜22元，购买了马上收到券码，去打印机直接打印，很方便呀。上海中心大厦还是值得一去的共5张》2019-05-19rowlingchen我是国庆期间去的，只排了一个小时左右，比东方明珠人少多了，但是看上海全景比东方明珠塔高上海中心大厦，上海之巅，中国第一，亚洲第二。我是国庆期间去的，只排了一个小时左右，比东方明珠人少多了，但是看上海全景比东方明珠塔高2018-10-04卷儿宝宝来上海必去景点之一……最高处俯瞰上海滩2018-06-14去哪儿用户123456...99100下一页 上海中心大厦上海之巅观光厅是上海中心大厦的功能体验区，在上海之巅360度全视角观光厅，近看东方明珠、金茂大厦、环球金融中心身居足下，远眺世博园区、城隍庙、八万人体育场、虹桥机场尽收眼底，一览苏州河与黄浦江蜿蜒同奔长江共入东海。生长的天际线：展项位于地下1层的上海之巅展示厅的序厅。用100秒时长的实景还原动画影片，浓缩演绎了自1840年上海开埠以来170余年外滩、浦东陆家嘴天际线生长的发展史，以影像与声音合成动态的形式，直观展现了上海城市日新月异的变化，一幢幢高楼拔地而起，一个个高度被不断刷新，直至上海中心成为了上海的新高度，新地标。上海的上海中心：分为上海的韵味、上海的高度、上海的上海中心三个主题，运用动静结合、虚实结合展示方式，将动态影像穿插在静态的照片中，从不同的视角向人们展示了不同时期不同风格的海派建筑，随着时间的变迁，逐步地展示了上海这个国际化大都市在发展的过程中的代表性建筑。这些建筑，既富有建筑美感又蕴藏着深厚的历史文化底蕴，是极富上海韵味的城市内涵，是传承也是超越。摩天梦：运用目前国内运动自发光透明屏技术和透明水晶模型结合的模式，全方位地展示了摩天大楼的奥秘 。展现了从1885年开始，高度被不断刷新的世界第一高楼的演变历程，也展现了人类在不断追寻的“摩天梦”。展示了世界高层建筑与都市人居学会(CTBUH)专业提供的截止2020年世界高楼排名情况，是纵览世界高层建筑的窗口。基因库：基因库揭示了上海中心这座垂直城市规划、诞生、建设的整个过程。模拟展示了空中花园、阻尼器等10余项世界之创举，揭密了诸多大楼不为人知的基因构造。垂直城市：垂直城市展区运用世界前沿的3D打印技术，以大楼1:350尼龙材料整体打印地模型，以主屏加分屏，声、光、电一体的新媒体技术展示方式，展示了上海中心的雨水收集器、双层玻璃幕墙、BIM建造技术、上海少女、鱼乐图等各项绿色、智慧、人文的丰富内涵，表达出垂直城市的理念。上海之巅观光厅拥有三部世界较快的高速电梯，速度可达每秒18米，仅需55秒即可到达位于上海中心118层的上海之巅观光厅，乘坐电梯时可通过屏幕看到电梯实时运行速度、高度和方位。每位体验者对电梯速度的震撼之余，也将对它的舒适和稳定印象深刻。空中邮局：位于118层的上海之巅，每一张明信片都记载着上海之巅的美景，为自己或亲朋好友挑选一张，呼应此刻的心情和意境，此处寄出的来自上海之巅的寄语，是值得珍藏、永恒的礼物。许愿树：118层的许愿树也进行了全新的升级，在此写下一张许愿卡或许愿福，用红绳系在云端的许愿树上，将会期许未来的记忆时刻，期待更多的人们在上海之巅许下高高美美的“星”愿。在上海之巅360度全视角观光厅，近看东方明珠、金茂大厦、环球金融中心身居足下，远眺世博园区、城隍庙、八万人体育场、虹桥机场尽收眼底，一览苏州河与黄浦江蜿蜒同奔长江共入东海。身处此处，时而蓝天缭绕宛若如来仙境、时而凌驾云端置身魔幻世界。上海之巅可以尽享气象万千、可以看尽世间繁华、可以饱览众山的奇景。云间心锁与心爱之人一起，挂上充满爱意的心锁，一个虔诚的祈愿，也是一个永恒不变的承诺，将一对相爱的恋人名字刻在锁上，将两个人的心紧紧地“锁”在一起，使他们的爱情永恒不变，在上海之巅留下幸福的见证。上海之巅品牌店：上海之巅品牌店分别位于118层上海之巅观光厅和B2层观光出口，琳琅满目、含有上海及上海中心元素的各式商品。地址:上海市浦东新区银城中路501号上海中心大厦118层电话:02161999766,02180370150开放时间:1/1-4/2 08:30-21:00;4/3-12/31 08:30-22:00门票180元上海中心大厦118层上海之巅观光门票成人票¥180¥170起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光门票学生票¥120¥120起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光门票儿童票¥90¥90起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光门票老人票¥180¥120起查看报价上海之巅观光厅118层上海之巅观光+126层阻尼器演绎成人票¥268¥268起查看报价上海之巅观光厅118层上海之巅观光+126层阻尼器演绎学生票¥198¥198起查看报价上海之巅观光厅118层上海之巅观光+126层阻尼器演绎儿童票¥168¥168起查看报价上海之巅观光厅118层上海之巅观光+126层阻尼器演绎老人票¥198¥198起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光+逐影冰箱贴成人票¥208¥181起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光门票+冰棍(口味随机)成人票¥189.9¥185起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光门票+光影卡成人票¥208¥185起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光+126层阻尼器演绎+邮资明信片成人票¥269¥269起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光+巧克力成人票¥198¥181起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光+单肩包(不可调节版)成人票¥218¥218起查看报价上海中心大厦118层观光厅门票+四季冰箱贴套装成人票¥229¥229起查看报价上海之巅观光厅118层观光厅+126层阻尼器演绎+登楼快速通道+123层休息区自助轻餐饮大小同价¥488¥488起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光厅门票+黄浦江游览(十六铺码头)游船票成人票¥300¥300起查看报价外滩观光隧道单程票+上海中心大厦118层观光厅门票成人票¥220¥220起查看报价外滩观光隧道单程票+上海中心大厦118层观光厅门票儿童票¥115¥115起查看报价外滩观光隧道往返票+上海中心大厦118层观光厅门票成人票¥250¥250起查看报价外滩观光隧道往返票+上海中心大厦118层观光厅门票儿童票¥125¥125起查看报价都市观光巴士1日票+上海中心大厦118层上海之巅观光门票成人票¥230¥230起查看报价上海杜莎夫人蜡像馆+上海中心大厦118层上海之巅观光成人票¥298¥298起查看报价上海之巅观光厅118层上海之巅观光+119层Café上海之巅餐厅晚餐成人票¥488¥488起查看报价上海之巅观光厅118层上海之巅观光+119层Café上海之巅餐厅晚餐儿童票¥258¥258起查看报价上海之巅观光厅118层上海之巅观光+119层Café上海之巅餐厅下午茶成人票¥358¥358起查看报价上海之巅观光厅118层上海之巅观光+119层Café上海之巅餐厅下午茶儿童票¥228¥228起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光+119层Café上海之巅餐厅午餐成人票¥428¥428起查看报价上海中心大厦118层上海之巅观光+119层Café上海之巅餐厅午餐儿童票¥228¥228起查看报价上海中心大厦+上海之巅观光厅+外滩+龙船号黄浦江游船半日游【时间可调 自由行 独立成团】¥3980¥2280起查看报价上海中心大厦+上海之巅观光厅+上海千古情+城隍庙旅游区+外滩半日游【时间可调 下午出发 独立成团】¥3980¥2278起查看报价上海黄浦江豪华游艇包船出海观光【海上观陆家嘴/外滩/东方明珠】¥2580¥2580起查看报价上海包车/拼车游【行程/时间自由选择 向导陪游解说 机场接送】¥100¥50起查看报价上海包车/拼车【行程/时间自由选择 向导陪游解说 机场接送】¥350¥300起查看报价上海直升机空中飞行体验【空中观光黄浦江/陆家嘴/东方明珠/外滩】¥1680¥1680起查看报价上海黄浦江游览精华游夜游船票【黄浦江夜游45分钟/1.3米以下儿童免票】¥150¥135起查看报价上海黄浦江游览精华游夜游船票【黄浦江夜游/1.3米以下儿童免票】¥150¥135起查看报价上海迪士尼旅拍体验【摄影师一对一跟拍+超出底片全送+游玩攻略】¥288¥288起查看报价上海同济大学半日深度精品游【2h专业导游带队高校研学/尊享6人精致小团/独立团】¥158¥158起查看报价上海复旦大学半日深度精品游【2h专业导游带队探索复旦+入校预约+尊享6-10人精致小团/独立成团】¥1580¥158起查看报价上海黄浦江夜游游船自助餐晚宴游览【龙船/水晶公主/申城之光豪华游轮】¥298¥298起查看报价上海市黄浦区旅拍体验【古城公园、豫园、外滩拍摄/精致妆造+特色服装】¥399¥399起查看报价【官方酒店大促】上海乐高乐园酒店2天1晚+自助早餐+2大1小上海乐高乐园度假区1日门票¥2396¥2396起查看报价上海三大名校深度游讲解【上海交大/复旦大学/同济大学尊享6-10人精致小团/独立成团+含入校预约】¥158¥158起查看报价上海中心大厦彩绘八音盒不限人群¥38¥38起查看报价上海中心大厦上海浮雕金属冰箱贴不限人群¥38¥38起查看报价上海之巅观光厅保温杯城市款不限人群¥98¥98起查看报价上海中心大厦定制冰箱贴套装不限人群¥28¥28起查看报价上海中心大厦艺术书签不限人群¥25¥25起查看报价上海中心大厦118层观光厅+126层阻尼器演绎+全程快速通道大小同价¥398¥398起查看报价更多票种驴友点评(1216)什么是实用及金骆驼点评4.6分5分4分3分2分1分全部好评中评差评有图片热门排序时间排序有趣的是，我们在这儿遇见了位售票阿姨，她的儿子竟然也是双胞胎，而且年龄也和我们差不多来上海，首先冲着上海的标志性建筑之一的东方明珠广播电视塔。尤其是在夜色的时候，从外滩看过来十分的美。然而，如果你更想深入地感受上海夜的深邃，不妨站在上海的最高处――上海之之巅观光厅，俯瞰眼前的一切。我们那时候为了早点占位置，下午5 6点就登上去。到达118层，我们围着玻璃窗台转了一圈，放眼望过去，落日的余晖洒在上海这座繁华而又美丽的城市上，更添一层朦胧色彩。有趣的是，我们在这儿遇见...阅读全部共6张》2018-04-13林琛Live_上海中心大厦，四个世界第一2019-02-13去哪儿用户...中心大厦，全球最快电梯，到达118层观光层只需50秒，上海之巅，俯视全上海，名副其实，强烈推荐中国最高、世界第二高摩天大楼-上海中心大厦，全球最快电梯，到达118层观光层只需50秒，上海之巅，俯视全上海，名副其实，强烈推荐！共9张》2018-06-17一路前行-只为更好内部除了观光、购物、娱乐等，餐饮也不错，现在还没完全开出来，人流量相对较少现在是上海最高的楼了，金茂、东方明珠不再是老大哥。内部环境很好，高大上，比较方便的是，地铁出闸后不用上去，六号口从国金这里电影院这层可以穿过去，就是走的路有点多，十多分钟吧，但也挺方便的。内部除了观光、购物、娱乐等，餐饮也不错，现在还没完全开出来，人流量相对较少。2017-07-07去哪儿用户有特色的地方，毕竟中国最高建筑，不过上面管理一般化，除了看看景色没什么东西了，价格有点高2018-02-15bullettrain电梯刚出来的时候居然还有一阵风，吓到我了，观光台的环境还蛮好的，还有拍照服务，留下珍贵的时刻挺不错的上海中心大厦上海之巅观光厅一定要夜晚去景色才好，这是一个360度的观光平台，是上海的最高处，电梯刚出来的时候居然还有一阵风，吓到我了，观光台的环境还蛮好的，还有拍照服务，留下珍贵的时刻挺不错的。2021-02-19兰姐中国最高，世界第二还是可以的，上去观光，没有什么玩的，买了个纪念品共9张》2021-01-06fjlf3615到了景点门口现买，比窗口便宜22元，购买了马上收到券码，去打印机直接打印，很方便呀到了景点门口现买，比窗口便宜22元，购买了马上收到券码，去打印机直接打印，很方便呀。上海中心大厦还是值得一去的共5张》2019-05-19rowlingchen我是国庆期间去的，只排了一个小时左右，比东方明珠人少多了，但是看上海全景比东方明珠塔高上海中心大厦，上海之巅，中国第一，亚洲第二。我是国庆期间去的，只排了一个小时左右，比东方明珠人少多了，但是看上海全景比东方明珠塔高2018-10-04卷儿宝宝来上海必去景点之一……最高处俯瞰上海滩2018-06-14去哪儿用户123456...99100下一页 我们那时候为了早点占位置，下午5 6点就登上去。到达118层，我们围着玻璃窗台转了一圈，放眼望过去，落日的余晖洒在上海这座繁华而又美丽的城市上，更添一层朦胧色彩。有趣的是，我们在这儿遇见... ...中心大厦，全球最快电梯，到达118层观光层只需50秒，上海之巅，俯视全上海，名副其实，强烈推荐 中国最高、世界第二高摩天大楼-上海中心大厦，全球最快电梯，到达118层观光层只需50秒，上海之巅，俯视全上海，名副其实，强烈推荐！ 内部环境很好，高大上，比较方便的是，地铁出闸后不用上去，六号口从国金这里电影院这层可以穿过去，就是走的路有点多，十多分钟吧，但也挺方便的。

周边景点：上海景点, 景点, 上海周边游, 到了景点门口现买，比窗口便宜22元，购买了马上收到券码，去打印机直接打印，很方便呀, 周边休闲