标题: 上海自然博物馆游客评价

景点：上海自然博物馆

游客评价总结：基于10条真实游客评价

游客评价：
跟我去旅行：探索魔都亲子乐园🦖不容错过的自然博物馆||

家长们，你们是否在为周末的亲子活动发愁？来上海自然博物馆，让孩子与恐龙零距离接触，开启益智之旅吧！这里不仅是孩子们的乐园，更是值得N刷的亲子活动圣地。

🌟地址：上海市静安区北京西路510号

🚇交通：便捷地铁13号线自然博物馆1号口出站

🕘开放时间：周一休息，周二至周日9:00-17:00（温馨提示：16：00停止入场）

💰门票：成人仅需30r/张，学生优惠...

翼云kiki（5分）：来上海自然博物馆参观，曾经要坐1号线、2号线走超多路的，现在有13号线很方便哦！到达后从1号口出来就能看到售票处。自驾停车倒不是很方便。官网上可以提前购票，下载app。

走马观花参观上海自然博物馆需要半天，喜欢自然的人足足可以逛上一天，带孩子来参观建议租个讲解器，有些展品边上也会有志愿者讲解，他们会很热心地回答游客的问题。

有些项目是要在馆内预约的，所以建议一早前往，等开门。参观...

去哪儿用户（4分）：大人与小孩的科学游乐园。

营业时间周二至周日为上午9：00至下午5：15，遇周一闭馆（假日黄金周期间除外）

售票时间为上午9：00至下午4：30。

如果周末去，小孩子很多，平日人潮好很多。

地铁过去最方便，1号线新闸路站（1号口）、轨道交通2号线南京西路站（2号口）、地铁13号线自然博物馆站（1号口）出来步行几步就是。

如果坐公交，36路、19路、64路、136路等都经过。

票价而言，自然博物馆的价位设置很合理...

大脸猫没有蓝皮鼠（4分）：上海自然博物馆

上海自然博物馆的新馆是在2012年迁到济南雕塑公园内的，2015年开放，展馆一共有三层，有很多史前化石展出——比如1870年采集的褐翅鸦鹃和曾经是老馆核心展品的长须鲸骨架。在彩贝壳APP上买的熊孩子放养卡，不用买门票和排队，团队成员到齐集合后从绿色通道大喇喇的就过去了。特别提醒一下：上海自然博物馆官网上可以预约购票，还推出一款官方APP，打开相机扫描特定展品，配合3D效果和音效，就...

首席监理（4分）：期待已久的一场学习自然常识知识的亲子浪漫之游。

这次来上海，就是带着孩子来玩的，最先想去的是迪士尼，当地人说双休日人有些多，建议我周一去。我在网上以前做过攻略的，上海自然博物馆网友的打分还是很高的，周日我考虑下，带孩子去了自然博物馆。

自然博物馆的交通还是很方便的，乘坐地铁13号线，自然博物馆站下车1号口出来，右手边就是，非常的便捷，9点钟，开门营业，成人票30元，很便宜，上二楼检票后...

Leelilas（5分）：说起“上海自然博物馆（自博馆）”，很多上海小囡们都会想到延安东路260号的那座小洋楼。这座颇有历史底蕴的博物馆，承载了许多人的童年回忆。然而，旧址的狭小和局促制约了自然博物馆的进一步发展。于是，自博馆在2015年搬了新家，入住了如今位于静安雕塑公园内的“鹦鹉壳”内。所谓“鹦鹉壳”，其实就是设计师根据绿螺的壳体形式设计而成，螺旋式的建筑风格，创意满满，又源于自然。而场馆的设计只是博物馆...

去哪儿用户（4分）：新的自然博物馆没有去过，今天虽冷，但有着难得的好天气，因此，欣然前往。

新的自然博物馆坐落在静安雕塑公园内，从地理位置上讲，应该是很好，交通方便，地铁、公交，都有车辆到达；从周边环境讲，也较自然好，置身在雕塑公园内，展馆周边场地宽敞，便于大客流进出和疏散，唯一觉得不爽的是，从石门路门进去，在给展馆整体建筑拍照时，背面一桩高大的楼宇，使之整体背景受到很大影响，怎样拍摄都不满...

去哪儿用户（5分）：10月4日，国庆假期上海游的最后一天，在自然博物馆度过。住的酒店位于人民广场附近，上午依靠手机导航直接步行去了博物馆。博物馆位于静安雕塑公园內，从公园后门进入，立刻加入了漫长的购票队伍，还好队伍流动的很快，20分钟后就买上了门票。但整个博物馆还是有在馆人数限制，在我们进入大门的时候，公园开始关闭部分门禁以控制人流。博物馆共有5层，分为起源之谜、生命长河等10个展区，采用实物、文字图片、...

西城幽灵（4分）：上海自然博物馆在全国各大自然博物馆中名列前茅。即使可以追溯到19世纪洋人在上海创办的博物馆，虽然比较牵强。但博物馆的规模是毋庸置疑的。

当大多博物馆还在展出为数不多的大型动物标本时，上海自然博物馆已经可以震撼地展出几乎全品类动物标本、骨架，利用博物馆整个空间，立体展出。古生物的化石、复原模型也数不胜数，甚至感觉展馆非常拥挤。

上海自然博物馆主要展馆就是生命长河，包括古生物和现代生物...

jinpoorkid：人真的太多了 但是比刚开馆那会好多了 很多标本可以看 但是觉得要人少的时候细细欣赏才好 很多互动体验 记得要预约