标题: 城隍庙旅游区游客评价

景点：城隍庙旅游区

游客评价总结：基于5条真实游客评价

游客评价：
是可乐酱呀（5分）：🌟亮点特色：

“不游城隍庙，不算到上海。”

据说，在许多老上海人的记忆里，城隍庙是孩提时代的乐园。每逢春节，“去城隍庙”是上海人一个必不可少的节目，城隍庙也因此成为上海年味最浓的地方。

对于一个摄影控来说，去之前还是有点担心，怕城隍庙人太多不好拍照，怕天气不好不好出片……没想到，晚上这里这么好出片，关键是人真的不算多！！！

说到城隍庙，就不得不提豫园。江南古典林园风格的豫园，不仅...

温凉6666：非常不错的一次出游整体感觉行程非常紧凑，套票价格也比较划算。老年人和孩子都玩得非常开心，导游小马小褚的讲解非常经典。他是上海本地资深导游，如果以后有朋友过来肯定会推荐的。

jera0416：城隍庙，去过几次，是上海有名的古城镇，里面有各色小吃，好多外国友人去参观，风景好，有古城的风格，每到假期的时间人山人海。

hzyj3818：过年人挺多，我们看得这么长的队伍都害怕😱，还好有导游帮忙，节约了很多时间，中鹿旅行社值得信任，为张导点赞

么么哒：玩的很好，两位导游于余导和苏导很尽责，讲解很好，态度也很好。全程纯玩无购物，性价比很高，比自己玩省事很多。