标题: 田子坊

景点名称：田子坊

英文名称：Tianzifang

评分：4.4分

地址：上海市黄浦区泰康路210弄

开放时间：全天开放

联系电话：021-54657531

景点介绍：田子坊由上海仅有的石库门建筑群改建而成，是不少文人艺术家的创意工作基地。这里有卖复古眼镜和老式八音盒的小店，也有来自香港的潮牌服装店。如果你是一个吃货，这里更有多家有趣新奇的创意料理店满足你的味蕾。

随意漫步在老弄堂里，看看房顶的老虎天窗、屋顶上细细排列的红瓦、山墙上的裂纹和绿苔，充满了老上海的味道。听露天酒吧外坐着的老外们说着不同国家的语言，旁边夹杂着当地居民的清脆上海话，还可以停下来找一个街头艺术家为自己画一幅肖像画。

当然，如果你是一个文艺青年，也可以花上一天时间去几个文化名人艺术工作室参观一下。比如知名的陈逸飞工作室旧址，里面至今仍存放着他当年使用过的物品，学习艺术的同学不容错过。另外，还有任微音画馆、气味图书馆、巴塞艺术中心及田子坊画家楼等几个知名的文化艺术景点，你可以一一游览一番，带上照相机记录下这里的一切美好回忆。

如果走累了，你可以找一家咖啡馆坐下来，就着弄堂里的习习凉风，品味一顿美味下午茶。当然这里也有一些时尚新兴的创意餐厅，比如便所欢乐主题餐厅，马桶造型座位、洗手盆造型的桌子，还有酷似“便便”样子的美食都让喜欢猎奇的顾客为之振奋。

入夜时分，这里更是很多夜猫族的时尚聚集地，露天的酒吧坐满了一张张不同肤色的脸孔，虽然不及新天地那么人头攒动，但是也更多了一份清新雅致，伴随着布鲁斯音乐，慢慢享受着夜上海。

特色标签：景点|美食|酒店|购物|, 查看地图交通, 0

交通信息：交通卡 查看地图交通 交通指南 田子坊由上海仅有的石库门建筑群改建而成，是不少文人艺术家的创意工作基地。这里有卖复古眼镜和老式八音盒的小店，也有来自香港的潮牌服装店。如果你是一个吃货，这里更有多家有趣新奇的创意料理店满足你的味蕾。随意漫步在老弄堂里，看看房顶的老虎天窗、屋顶上细细排列的红瓦、山墙上的裂纹和绿苔，充满了老上海的味道。听露天酒吧外坐着的老外们说着不同国家的语言，旁边夹杂着当地居民的清脆上海话，还可以停下来找一个街头艺术家为自己画一幅肖像画。当然，如果你是一个文艺青年，也可以花上一天时间去几个文化名人艺术工作室参观一下。比如知名的陈逸飞工作室旧址，里面至今仍存放着他当年使用过的物品，学习艺术的同学不容错过。另外，还有任微音画馆、气味图书馆、巴塞艺术中心及田子坊画家楼等几个知名的文化艺术景点，你可以一一游览一番，带上照相机记录下这里的一切美好回忆。如果走累了，你可以找一家咖啡馆坐下来，就着弄堂里的习习凉风，品味一顿美味下午茶。当然这里也有一些时尚新兴的创意餐厅，比如便所欢乐主题餐厅，马桶造型座位、洗手盆造型的桌子，还有酷似“便便”样子的美食都让喜欢猎奇的顾客为之振奋。入夜时分，这里更是很多夜猫族的时尚聚集地，露天的酒吧坐满了一张张不同肤色的脸孔，虽然不及新天地那么人头攒动，但是也更多了一份清新雅致，伴随着布鲁斯音乐，慢慢享受着夜上海。地址:上海市黄浦区泰康路210弄电话:021-54657531开放时间:全天开放门票免费上海琉璃艺术博物馆门票成人票¥60¥53.5起查看报价田子坊京扇子非遗"漂漆扇"DIY体验票大小同价¥36¥36起查看报价豫园+城隍庙旅游区+田子坊+东方明珠+黄浦江游览一日游【可下午出发 真纯玩 独立成团】¥2798¥1786起查看报价上海影视乐园+城隍庙旅游区+田子坊+东方明珠+黄浦江游览（东方明珠码头）一日游【真纯玩 独立成团】¥2906¥1906起查看报价【精品15人小团|100%纯玩】上海博物馆+东方明珠+黄浦江豪华游轮+城隍庙/多套餐可选/纯玩一日游¥198¥158起查看报价更多票种旅游时节四季皆宜。6月中旬至7月上旬是梅雨季节；8月底到9月上中旬是台风多发季节，这两个时段来上海旅游一定要带好晴雨伞。春秋季节气候较为舒适，也方便您下面的行程。交通指南公交乘17、24、304到【建国中路瑞金二路】站下车，步行可到田子坊。1.【17路公车】运行时间：卢浦大桥（鲁班路龙华东路）：05:00—23:00 |唐山路通北路：05:00—23:00票价信息：本线空调车 单一票价：2.00元2.【24路公车】运行时间：豆市街复兴东路：05:00—23:00|长寿新村（常德路澳门路）：05:00—23:20票价信息：本线空调车 单一票价：2.00元3.【304路公车】运行时间：长寿新村00:00-04:00 老西门23:30-03:30票价信息：本线空调车 单一票价：2.00元地铁乘坐地铁9号线在【打浦桥】站下车，1出口出站，步行5分钟即到。小贴士游览建议1、去田子坊可以不带钱包，但一定要带照相机，因为你随时可以发现动人的场景。2、田子坊交通比较便捷，逛街吃饭购物均可满足。如果肚子饿了，又不想步行得太远，那就在里面解决吧。3、田子坊除商业用房外，还有不少民房充塞其中，游人观光时，请千万注意不要误闯民宅，以免带来不必要的麻烦。4、有些店铺不让拍照的。有些是商品禁止拍照，有些连店铺外面都不让拍。大家最好遵守一下吧，否则遇上野蛮大婶的话，玩得可就不爽啦！5、田子坊内部的店面实在很多，想一一逛完可能比较难，最好事先做好功课，选择性地挑选几家进行游览。6、为了不在田子坊里迷路，最好事先在店面里买上一张田子坊的地图，不仅可以用作纪念，也有点指导性的建议。在田子坊门口，还设有上海旅游咨询中心。游客可以在这里问询情况、获取资料。7、田子坊周边辐射的可去之处很多，有卢湾区另一创意园区八号桥、建国中路、步高里、思南路。思南路上好多名人故居。您可根据自己的兴趣，略选一二。1. 田子坊的店铺、工作室一般都在早上10-11点左右开门，因此不建议太早去。同时尽量避免节假日前往，游客会相对较多。2. 田子坊周围还有居民居住，因此游览时尽量不要大声喧哗。3. 田子坊的小店有太多陡峭的狭窄楼梯，所以女生尽量避免穿高跟鞋和超短裙，游览起来会更方便。4. 注意有些店铺不让拍照，有些是商品禁止拍照，有些连店铺外面都不让拍。5. 为了不在田子坊里迷路，最好事先在210弄门口看一下田子坊的地图。另外，门口还设有上海旅游咨询中心，游客可以在这里问询有关上海旅游的情况。旅游导图驴友点评(3390)什么是实用及金骆驼点评4.4分5分4分3分2分1分全部好评中评差评有图片热门排序时间排序附近还有琉璃博物馆可以一同游览
逛街的话商铺基本都是11点之后营业建议中午最好下午再去逛，拍...是个很小资的地方，想拍片的早去，想逛街吃饭的晚去。有点像北京的798，很多特色小店云集，也有创意连锁，熊猫慢递，画室，特色书店，美味小吃。地址在泰康路，地铁坐到打浦路步行即可，建议找不到的话下个地图，问附近的人居民都不太知道。这里是标准的旧上海弄堂，路很窄，建筑很高，居民都比较集中的老建筑。弄是胡同的意思，以前黄浦江边有一些里弄胡同，现在也改建了，还能看到的还有新天地，不过那里...阅读全部共40张》2015-11-20sushi0451可以考虑这样子走，淮海中路上有一个line，一整幢楼很别致，重点是里面的布景和光线光线很适合拍...淮海中路-思南路-泰康路Line -思南公馆-周公馆-琉璃展-田子坊如果你是一日游的话，可以考虑这样子走，淮海中路上有一个line，一整幢楼很别致，重点是里面的布景和光线光线很适合拍照，思南路是一条有故事的路，上面有很多历史建筑，然后一直走下去你就会走到田子坊了，稍微有点路程，适合喜欢走路的人玩耍。言归正传，我们来讲讲田子坊，几乎每次去上海必去之地，不仅仅是因为它的小资，更是因为每次来都会...阅读全部共8张》2017-12-20加又作为一个路感特别好的旅人，在田子坊却多次迷失了方向，但是也因此撞见了很多小美丽，比如走进了一家...田子坊，开始被这个文艺清新的名字所吸引，迫不及待想来上海看看。石库门是上海特色的建筑，在田子坊身上也体现出上海风情与现代商业的结合，并有大多数艺术家汇聚于此，在弄里每一处都藏匿着些小创意，是一个很适合拿起相机拍拍拍的地方。田子坊的招牌就和它的弄一样小，单是牌子不是很显眼，不过会很多人在这进进出出，很快就能看到的。【地址】上海市卢湾区泰康路210弄【交通】公交：乘坐17，236，304路...阅读全部共10张》2016-05-19马小样的後花圜...是小小的，却是原生态的，店铺精致、细微之处也能彰显出特色，绝对符合上海人说的“螺蛳壳里做道场”田子坊是继新天地之后以石库门为建筑特色的又一时尚怀旧地标。作为上海土著，个人更喜欢田子坊。新天地给我感觉太新的，原因就在于它将原先石库门的生活进行了清理，徒留下休整一新的外表再植入商业，完全拿文化来经营。而田子坊保护了历史街区的同时，又满足了时尚与潮流的动向，可以满足我们的怀旧之情，因为有生活气息，所以更有味道，田子坊周边还就是完完全全的居民区哦。地址：泰康路210弄。到达方...阅读全部共7张》2016-05-17翼云kiki上海的很多景色都觉得适合晚上，比如说外滩、南京路、城隍庙等等，夜景很美儿田子坊感觉灰常适合小资情调的文艺小范一去的，经当地的一个朋友推荐，说很多女生都喜欢这个地方。于是乎，我就乘坐上海最方便的交通，地铁9号线，到【打浦桥】站下车，1号出口出站，步行5分钟即到，走慢点，会在路的左边看见个牌子，田子坊——泰康路220号。上海的很多景色都觉得适合晚上，比如说外滩、南京路、城隍庙等等，夜景很美儿。但是田子坊就不同了，个人觉得还是白天来比较好，不知道亲们有...阅读全部共23张》2015-06-09小小BABO建议来田子坊一定要带上相机，这里是一个很文艺很清新很适合拍照闲逛的地方，悠悠闲闲的逛上一天或者...跟厦门的增厝安、鼓浪屿、成都的宽窄巷子很像，非常漂亮，窄窄的小巷有不少亮点。“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号，使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，多了艺术气息熏染。我们去看田子坊，是因为它的名声，以为是看老上海的弄堂，看了才知道是美化了、艺术化了的老上海弄堂。这里从露天餐厅，画廊，家具摆设到手工艺品，应有尽有，也有弄堂，民居，充满老上...阅读全部共6张》2018-10-17Byran...后从绿色线路的出口出来，这样游览就不怕走重复的路线和也不怕错过田子坊里面的所有美好的景色和店铺一个能让自己忘记工作、生活压力的好地方！在繁华热闹，高楼林立的上海，城市人的生活节奏不断加快，所有美好的事情都和我们匆匆而过。我们可曾想过放慢我们的脚步，去感受一下生活美好宁静的一面呢？而在上海，就有这样的一个地方，能让我们放慢生活的步伐，体验生活的品味——田子坊！田子坊是上海中心的一个闹中取静的地方、一个不同于外面高楼大厦的地方、一个充满理想的地方！田子坊的交通非常便利，乘坐...阅读全部共12张》2015-07-21热爱旅游的女汉子位于思南路附近泰康路的田子坊是改造后的老石库门建筑与现代装潢组成的时尚休闲步行街位于思南路附近泰康路的田子坊是改造后的老石库门建筑与现代装潢组成的时尚休闲步行街。外表，它是一群石库门建筑，都是当年的砖，当年的瓦，是万种风情的石库门老弄堂，漫步其中，仿佛时光倒流，置身于二十世纪二三十年代的上海。里面，却是时尚的各类商店、酒吧、餐厅或艺术工作室。一步之遥，恍若隔世。这里的夜生活很令人浮想联翩，仿佛上世纪三四十年代的旧上海滩再一次灵魂附体。喜欢逛街和扫货的朋友可...阅读全部2015-04-18zhouyy53每天前往田子坊参观的游客数量非常多，周末更不用说了，能找到一处安静的道路非常不易石库门是一种融汇了西方文化和汉族传统民居特点的新型建筑，是最具上海特色的居民住宅，位于上海市泰康路的田子坊，是一个利用石库门房子而建设起来的特色区域。来上海想了解石库门文化的游客，田子坊是一定要去的。田子坊内大多以餐饮为主，也有不少的出售纪念品的商店。田子坊附近有地铁，是9号线打浦桥站，打浦桥站出来是日月光，如果自驾前往的话，车可以停在日月光里面，日月光里也聚集着非常多的美食，...阅读全部共9张》2017-03-28小蜜桃爸爸爱遛娃一步一景，游客时不时停下来拍照留影。上海已来过多次，田子坊虽早有耳闻，却还是第一次到访。中式童装店上海已来过多次，田子坊虽早有耳闻，却还是第一次到访。田子坊位于泰康路210弄，坐地铁9号线在【打浦桥】站下车，1出口出站，几分钟即可到达。曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家经过艺术家的改造，变成了文艺青年的最爱。一间间小铺子，各有特色又相映成趣，想要逛上一天都完全没有问题。田子坊内有很多外国的游客，对于她们来说，这样的空间一定很新颖别致。一步一景，游客时不时停下来...阅读全部共24张》2016-08-22杂志狂人123456...99100下一页 交通指南 公交 地铁 乘坐地铁9号线在【打浦桥】站下车，1出口出站，步行5分钟即到。 田子坊由上海仅有的石库门建筑群改建而成，是不少文人艺术家的创意工作基地。这里有卖复古眼镜和老式八音盒的小店，也有来自香港的潮牌服装店。如果你是一个吃货，这里更有多家有趣新奇的创意料理店满足你的味蕾。随意漫步在老弄堂里，看看房顶的老虎天窗、屋顶上细细排列的红瓦、山墙上的裂纹和绿苔，充满了老上海的味道。听露天酒吧外坐着的老外们说着不同国家的语言，旁边夹杂着当地居民的清脆上海话，还可以停下来找一个街头艺术家为自己画一幅肖像画。当然，如果你是一个文艺青年，也可以花上一天时间去几个文化名人艺术工作室参观一下。比如知名的陈逸飞工作室旧址，里面至今仍存放着他当年使用过的物品，学习艺术的同学不容错过。另外，还有任微音画馆、气味图书馆、巴塞艺术中心及田子坊画家楼等几个知名的文化艺术景点，你可以一一游览一番，带上照相机记录下这里的一切美好回忆。如果走累了，你可以找一家咖啡馆坐下来，就着弄堂里的习习凉风，品味一顿美味下午茶。当然这里也有一些时尚新兴的创意餐厅，比如便所欢乐主题餐厅，马桶造型座位、洗手盆造型的桌子，还有酷似“便便”样子的美食都让喜欢猎奇的顾客为之振奋。入夜时分，这里更是很多夜猫族的时尚聚集地，露天的酒吧坐满了一张张不同肤色的脸孔，虽然不及新天地那么人头攒动，但是也更多了一份清新雅致，伴随着布鲁斯音乐，慢慢享受着夜上海。地址:上海市黄浦区泰康路210弄电话:021-54657531开放时间:全天开放门票免费上海琉璃艺术博物馆门票成人票¥60¥53.5起查看报价田子坊京扇子非遗"漂漆扇"DIY体验票大小同价¥36¥36起查看报价豫园+城隍庙旅游区+田子坊+东方明珠+黄浦江游览一日游【可下午出发 真纯玩 独立成团】¥2798¥1786起查看报价上海影视乐园+城隍庙旅游区+田子坊+东方明珠+黄浦江游览（东方明珠码头）一日游【真纯玩 独立成团】¥2906¥1906起查看报价【精品15人小团|100%纯玩】上海博物馆+东方明珠+黄浦江豪华游轮+城隍庙/多套餐可选/纯玩一日游¥198¥158起查看报价更多票种旅游时节四季皆宜。6月中旬至7月上旬是梅雨季节；8月底到9月上中旬是台风多发季节，这两个时段来上海旅游一定要带好晴雨伞。春秋季节气候较为舒适，也方便您下面的行程。交通指南公交乘17、24、304到【建国中路瑞金二路】站下车，步行可到田子坊。1.【17路公车】运行时间：卢浦大桥（鲁班路龙华东路）：05:00—23:00 |唐山路通北路：05:00—23:00票价信息：本线空调车 单一票价：2.00元2.【24路公车】运行时间：豆市街复兴东路：05:00—23:00|长寿新村（常德路澳门路）：05:00—23:20票价信息：本线空调车 单一票价：2.00元3.【304路公车】运行时间：长寿新村00:00-04:00 老西门23:30-03:30票价信息：本线空调车 单一票价：2.00元地铁乘坐地铁9号线在【打浦桥】站下车，1出口出站，步行5分钟即到。小贴士游览建议1、去田子坊可以不带钱包，但一定要带照相机，因为你随时可以发现动人的场景。2、田子坊交通比较便捷，逛街吃饭购物均可满足。如果肚子饿了，又不想步行得太远，那就在里面解决吧。3、田子坊除商业用房外，还有不少民房充塞其中，游人观光时，请千万注意不要误闯民宅，以免带来不必要的麻烦。4、有些店铺不让拍照的。有些是商品禁止拍照，有些连店铺外面都不让拍。大家最好遵守一下吧，否则遇上野蛮大婶的话，玩得可就不爽啦！5、田子坊内部的店面实在很多，想一一逛完可能比较难，最好事先做好功课，选择性地挑选几家进行游览。6、为了不在田子坊里迷路，最好事先在店面里买上一张田子坊的地图，不仅可以用作纪念，也有点指导性的建议。在田子坊门口，还设有上海旅游咨询中心。游客可以在这里问询情况、获取资料。7、田子坊周边辐射的可去之处很多，有卢湾区另一创意园区八号桥、建国中路、步高里、思南路。思南路上好多名人故居。您可根据自己的兴趣，略选一二。1. 田子坊的店铺、工作室一般都在早上10-11点左右开门，因此不建议太早去。同时尽量避免节假日前往，游客会相对较多。2. 田子坊周围还有居民居住，因此游览时尽量不要大声喧哗。3. 田子坊的小店有太多陡峭的狭窄楼梯，所以女生尽量避免穿高跟鞋和超短裙，游览起来会更方便。4. 注意有些店铺不让拍照，有些是商品禁止拍照，有些连店铺外面都不让拍。5. 为了不在田子坊里迷路，最好事先在210弄门口看一下田子坊的地图。另外，门口还设有上海旅游咨询中心，游客可以在这里问询有关上海旅游的情况。旅游导图驴友点评(3390)什么是实用及金骆驼点评4.4分5分4分3分2分1分全部好评中评差评有图片热门排序时间排序附近还有琉璃博物馆可以一同游览
逛街的话商铺基本都是11点之后营业建议中午最好下午再去逛，拍...是个很小资的地方，想拍片的早去，想逛街吃饭的晚去。有点像北京的798，很多特色小店云集，也有创意连锁，熊猫慢递，画室，特色书店，美味小吃。地址在泰康路，地铁坐到打浦路步行即可，建议找不到的话下个地图，问附近的人居民都不太知道。这里是标准的旧上海弄堂，路很窄，建筑很高，居民都比较集中的老建筑。弄是胡同的意思，以前黄浦江边有一些里弄胡同，现在也改建了，还能看到的还有新天地，不过那里...阅读全部共40张》2015-11-20sushi0451可以考虑这样子走，淮海中路上有一个line，一整幢楼很别致，重点是里面的布景和光线光线很适合拍...淮海中路-思南路-泰康路Line -思南公馆-周公馆-琉璃展-田子坊如果你是一日游的话，可以考虑这样子走，淮海中路上有一个line，一整幢楼很别致，重点是里面的布景和光线光线很适合拍照，思南路是一条有故事的路，上面有很多历史建筑，然后一直走下去你就会走到田子坊了，稍微有点路程，适合喜欢走路的人玩耍。言归正传，我们来讲讲田子坊，几乎每次去上海必去之地，不仅仅是因为它的小资，更是因为每次来都会...阅读全部共8张》2017-12-20加又作为一个路感特别好的旅人，在田子坊却多次迷失了方向，但是也因此撞见了很多小美丽，比如走进了一家...田子坊，开始被这个文艺清新的名字所吸引，迫不及待想来上海看看。石库门是上海特色的建筑，在田子坊身上也体现出上海风情与现代商业的结合，并有大多数艺术家汇聚于此，在弄里每一处都藏匿着些小创意，是一个很适合拿起相机拍拍拍的地方。田子坊的招牌就和它的弄一样小，单是牌子不是很显眼，不过会很多人在这进进出出，很快就能看到的。【地址】上海市卢湾区泰康路210弄【交通】公交：乘坐17，236，304路...阅读全部共10张》2016-05-19马小样的後花圜...是小小的，却是原生态的，店铺精致、细微之处也能彰显出特色，绝对符合上海人说的“螺蛳壳里做道场”田子坊是继新天地之后以石库门为建筑特色的又一时尚怀旧地标。作为上海土著，个人更喜欢田子坊。新天地给我感觉太新的，原因就在于它将原先石库门的生活进行了清理，徒留下休整一新的外表再植入商业，完全拿文化来经营。而田子坊保护了历史街区的同时，又满足了时尚与潮流的动向，可以满足我们的怀旧之情，因为有生活气息，所以更有味道，田子坊周边还就是完完全全的居民区哦。地址：泰康路210弄。到达方...阅读全部共7张》2016-05-17翼云kiki上海的很多景色都觉得适合晚上，比如说外滩、南京路、城隍庙等等，夜景很美儿田子坊感觉灰常适合小资情调的文艺小范一去的，经当地的一个朋友推荐，说很多女生都喜欢这个地方。于是乎，我就乘坐上海最方便的交通，地铁9号线，到【打浦桥】站下车，1号出口出站，步行5分钟即到，走慢点，会在路的左边看见个牌子，田子坊——泰康路220号。上海的很多景色都觉得适合晚上，比如说外滩、南京路、城隍庙等等，夜景很美儿。但是田子坊就不同了，个人觉得还是白天来比较好，不知道亲们有...阅读全部共23张》2015-06-09小小BABO建议来田子坊一定要带上相机，这里是一个很文艺很清新很适合拍照闲逛的地方，悠悠闲闲的逛上一天或者...跟厦门的增厝安、鼓浪屿、成都的宽窄巷子很像，非常漂亮，窄窄的小巷有不少亮点。“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号，使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，多了艺术气息熏染。我们去看田子坊，是因为它的名声，以为是看老上海的弄堂，看了才知道是美化了、艺术化了的老上海弄堂。这里从露天餐厅，画廊，家具摆设到手工艺品，应有尽有，也有弄堂，民居，充满老上...阅读全部共6张》2018-10-17Byran...后从绿色线路的出口出来，这样游览就不怕走重复的路线和也不怕错过田子坊里面的所有美好的景色和店铺一个能让自己忘记工作、生活压力的好地方！在繁华热闹，高楼林立的上海，城市人的生活节奏不断加快，所有美好的事情都和我们匆匆而过。我们可曾想过放慢我们的脚步，去感受一下生活美好宁静的一面呢？而在上海，就有这样的一个地方，能让我们放慢生活的步伐，体验生活的品味——田子坊！田子坊是上海中心的一个闹中取静的地方、一个不同于外面高楼大厦的地方、一个充满理想的地方！田子坊的交通非常便利，乘坐...阅读全部共12张》2015-07-21热爱旅游的女汉子位于思南路附近泰康路的田子坊是改造后的老石库门建筑与现代装潢组成的时尚休闲步行街位于思南路附近泰康路的田子坊是改造后的老石库门建筑与现代装潢组成的时尚休闲步行街。外表，它是一群石库门建筑，都是当年的砖，当年的瓦，是万种风情的石库门老弄堂，漫步其中，仿佛时光倒流，置身于二十世纪二三十年代的上海。里面，却是时尚的各类商店、酒吧、餐厅或艺术工作室。一步之遥，恍若隔世。这里的夜生活很令人浮想联翩，仿佛上世纪三四十年代的旧上海滩再一次灵魂附体。喜欢逛街和扫货的朋友可...阅读全部2015-04-18zhouyy53每天前往田子坊参观的游客数量非常多，周末更不用说了，能找到一处安静的道路非常不易石库门是一种融汇了西方文化和汉族传统民居特点的新型建筑，是最具上海特色的居民住宅，位于上海市泰康路的田子坊，是一个利用石库门房子而建设起来的特色区域。来上海想了解石库门文化的游客，田子坊是一定要去的。田子坊内大多以餐饮为主，也有不少的出售纪念品的商店。田子坊附近有地铁，是9号线打浦桥站，打浦桥站出来是日月光，如果自驾前往的话，车可以停在日月光里面，日月光里也聚集着非常多的美食，...阅读全部共9张》2017-03-28小蜜桃爸爸爱遛娃一步一景，游客时不时停下来拍照留影。上海已来过多次，田子坊虽早有耳闻，却还是第一次到访。中式童装店上海已来过多次，田子坊虽早有耳闻，却还是第一次到访。田子坊位于泰康路210弄，坐地铁9号线在【打浦桥】站下车，1出口出站，几分钟即可到达。曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家经过艺术家的改造，变成了文艺青年的最爱。一间间小铺子，各有特色又相映成趣，想要逛上一天都完全没有问题。田子坊内有很多外国的游客，对于她们来说，这样的空间一定很新颖别致。一步一景，游客时不时停下来...阅读全部共24张》2016-08-22杂志狂人123456...99100下一页 2、田子坊交通比较便捷，逛街吃饭购物均可满足。如果肚子饿了，又不想步行得太远，那就在里面解决吧。 地址在泰康路，地铁坐到打浦路步行即可，建议找不到的话下个地图，问附近的人居民都不太知道。 【交通】公交：乘坐17，236，304路... 地址：泰康路210弄。到达方... 田子坊感觉灰常适合小资情调的文艺小范一去的，经当地的一个朋友推荐，说很多女生都喜欢这个地方。于是乎，我就乘坐上海最方便的交通，地铁9号线，到【打浦桥】站下车，1号出口出站，步行5分钟即到，走慢点，会在路的左边看见个牌子，田子坊——泰康路220号。 一个能让自己忘记工作、生活压力的好地方！在繁华热闹，高楼林立的上海，城市人的生活节奏不断加快，所有美好的事情都和我们匆匆而过。我们可曾想过放慢我们的脚步，去感受一下生活美好宁静的一面呢？而在上海，就有这样的一个地方，能让我们放慢生活的步伐，体验生活的品味——田子坊！田子坊是上海中心的一个闹中取静的地方、一个不同于外面高楼大厦的地方、一个充满理想的地方！田子坊的交通非常便利，乘坐... 石库门是一种融汇了西方文化和汉族传统民居特点的新型建筑，是最具上海特色的居民住宅，位于上海市泰康路的田子坊，是一个利用石库门房子而建设起来的特色区域。来上海想了解石库门文化的游客，田子坊是一定要去的。田子坊内大多以餐饮为主，也有不少的出售纪念品的商店。田子坊附近有地铁，是9号线打浦桥站，打浦桥站出来是日月光，如果自驾前往的话，车可以停在日月光里面，日月光里也聚集着非常多的美食，... 田子坊位于泰康路210弄，坐地铁9号线在【打浦桥】站下车，1出口出站，几分钟即可到达。曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家经过艺术家的改造，变成了文艺青年的最爱。一间间小铺子，各有特色又相映成趣，想要逛上一天都完全没有问题。田子坊内有很多外国的游客，对于她们来说，这样的空间一定很新颖别致。一步一景，游客时不时停下来... 田子坊位于泰康路210弄，坐地铁9号线在【打浦桥】站下车，1出口出站，几分钟即可到达。曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家经过艺术家的改造，变成了文艺青年的最爱。一间间小铺子，各有特色又相映成趣，想要逛上一天都完全没有问题。田子坊内有很多外国的游客，对于她们来说，这样的空间一定很新颖别致。一步一景，游客时不时停下来... 田子坊>上海交通大学>上海虹桥站>途宿精选苏荷花园旅行酒店(上海南京路步行街旗舰店)... 交通指南

周边景点：上海景点, 景点, 上海周边游, 周边休闲, 更多周边景点  >