标题: 上海影视乐园游客评价

景点：上海影视乐园

游客评价总结：基于5条真实游客评价

游客评价：
蓝色的郁金香88（4分）：【景点参观】

旧上海被称为“冒险家的乐园”，在这片原本是滩涂的土地上，建造起了一个自由港和免税天堂。世界各地的人们来到这里，开始了自己的淘金之旅，于是也给上海这座原本的小渔村带来了不可想象的变化，从而成为一个享誉中外，让人魂牵梦绕的大都市......

而今的上海已经很难找到旧上海的那种味道了，和{容17}一起走进上海影视乐园，在那里我仿佛又回到了老照片中熟悉的旧上海，那熟悉的电车叮当作响，...

river2014大河（4分）：从上海市区乘坐公交车到车墩下车，步行约10分钟就是上海影视乐园。这是上影集团投资兴建的一个影视拍摄基地，很多场景造型逼真，同时这里还在拍摄几部影视作品。法式庭院是重要的一个场景，这里有一大片草坪，大部分的房子都锁着门，只能在外边看看。这里建有一条30年代的上海南京路，上海滩的大部分场景都来自于这里，路边张贴着当时的电影海报。南京路路面上还行驶着电车，游客可以免费乘坐，在电视上经常见...

追赶时光的蜗牛（4分）：上海影视乐园，是中国十大影视基地之一。这里的老弄堂，有轨电车，黄包车，最大限度地保留了旧上海独特的风情。我们现在看到的几乎所有描述旧上海风情的影视剧电影都是在这里取景拍摄的。比较有名的就是《情深深雨蒙蒙》《新上海滩》，你可以在这里找寻她们的取景地。这里实景再现了30年代的南京路、老上海传统街道、石库门里弄、苏州河驳岸、浙江路钢桥的场景，来到这里就是为了追寻那些我们错过的过去或者找...

去哪儿用户：上海影视乐园位于松江车墩镇，国家4A景区。里面有很多老上海熟悉的场景，许多谍战片的取景地。经常能看到剧组在此取景。很适合拍拍照。

utes0385：打折买还是比较划算的，老年人不用团购的，直接拿身份证到门口售票处买更优惠噢！！！老人60岁以上门口买票50元，年轻人要网上团购才58元，售票处验证。坐等返现12元噢。以后有优惠的话还会选择“去哪儿”的！车墩适合拍照游，教堂和湖边风景不错，3D立体画展拍照棒的～一定记得带点吃的喝的，或者在外面吃好进门，里面没啥吃的噢！